欢迎你 孩子
我是奥利姆
欢迎来到这个梦境
我永远听不腻这句话
我准备好了 伙计们
从昨天开始我就兴奋不已
做完翻译工作之后…天啊
不是我还没…不是我翻译了所有…
还没干什么
我只是找到了一把钥匙的一部分
这让我超级兴奋
我得继续玩下去
另外 抱歉我的声音比平时更有点回声
我已经没有在周围搭起我的枕头堡垒了
我太懒了 现在懒得搭起来
我就想直接开始玩
希望情况不会太糟
这个周五你过得怎么样？
我过得很好
柠檬水
昨天的活动怎么样？
我看到很多人加入了那次活动
挺好的
非常棒
我觉得你们在 Discord 和 Minecraft 服务器上一起玩得开心 这太酷了
真是个很棒的社区
我为你们感到骄傲
我觉得你会喜欢的
我也这么觉得
可惜的是 我已经有约在先了
我当时在看《星际争霸》
事实上 我今天一整天都在看《星际争霸》
我刚看完《星际争霸》 直播结束后我还要继续看
现在有一场大型锦标赛正在进行
太精彩了
所以计划是玩《Noita》
希望能搞清楚这个鬼世界到底是怎么回事
所以我要慢慢来 然后它就消失了
我很高兴切换场景时游戏不会崩溃
好了
声音有了
一切正常
好的
不错
新游戏
我们快达到 100 次死亡了
再死几次就到了
这可是个里程碑啊
不过请注意 我今天并不打算达到那个里程碑
另外 我今天要尝试点新东西
我会把聊天窗口放在左边
但弄成一个小窗口就行 这样我才能注意到有没有出问题
因为如果技术方面出了什么岔子 得有个办法让你们更容易联系上我
我们得看看效果如何
是啊
显然 我是不会去看聊天窗口的
但只是想告诉你们 如果你们想说什么特别的事 我恐怕没办法读你们的消息
嗯
好吧
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇
先等一下
看那个
看到那段文字了吗？
我们现在能翻译它了
希望如此 真的
我现在有点紧张
等等
所以就像…我们试试看
试试吧 老兄
这就是我们的罗塞塔石碑
游戏里出现了这个东西 那是…让我看看能不能找到它
是个 R
我要在这里写点文字
哎呀 那是条直线
R
然后还有这个奇怪的线条 是个 V
等等 什么？
然后是一个四 那是…四在哪里？
是 B 吗？
等等 什么？
然后我们有 O 我相信那是…其实我不记得了
O 是 E
R V B E
Set？
我觉得我没找到那个
等一下
哦 你知道 也可能是大写 我猜
可能是大写
所以第一个会是…如果是大写的…
不 它仍然是大写的 R
R V B E
我觉得我没找到 set
哦 等等 等等
我觉得它更像是一个七
我找到了吗？
我觉得没有
可能是 D
好吧 你知道吗？
那个有点奇怪
所以它有一个像这样的符号 是个 O
搞什么鬼？
R V B E O？
我真希望我能翻译这些东西 而不是一堆乱码
好吧 我们得看看
暂时先继续前进吧
我找到更多翻译内容时会再看看
我要上去 从那个…叫什么来着？山顶拿石板
也拿一下山顶的
因为我还没翻译那个 至少还没从中拿到密码或密钥
还有 各位 你们绝对猜不到这个
嘿 我靠 这也太激动人心了
那是威士忌
让我们喝个痛快
喝大了
等等 再喝就会中毒了
你喝得太多了
哦糟了
哦 我从来没遇到过这种效果
真酷
大家周五快乐
这是个不错的开局
你知道吗 有些人喝醉了反而更高效
但我不是其中之一
相信我
我恰恰相反
看看我们能不能在喝醉的情况下对付这些家伙
他们射绿色玩意儿
我也射绿色玩意儿
不知怎么就干掉他们了
还有 我这里有个变羊药水
这可不妙
如果我把那个放进毒泥里会怎样？
它会沉到最底下
如果我再加点威士忌进去呢？
因为这也是我今天想做的事
我想多混合一些液体
炼金术
我需要揭示这个世界古代炼金术士的秘密
《Noita》里有太多有趣的谜团了
总是那么引人入胜
我想说 我希望《Noita》里唯一能再多一点的就是直接的背景故事
但也许我错了
也许有大量隐藏的背景故事藏在文书中 藏在我看到的世界各地的符号里
只是我还没翻译出来而已
我对此持开放态度
但到目前为止 我真是太爱背景故事了 你知道吗？
给我点什么 任何能抓住的东西都行
行吗？
老天啊 兄弟
身处《Noita》的世界里 已经有一种莫名的安心感了
四处走走 杀杀敌人
就像回家一样
我对这游戏太着迷了
稍微有点
你看到我打了多少次水漂吗？
就像在湖面上打水漂
只不过那不是湖 也不是石头
所以其实一点也不像
看这个！
远程施法！
垂直屏障
哟！
那个好大
实际上 我需要找水
等等
这里有油
还有…哦 等等
我们可以在这里试试组合
混合起来
应该能造出点什么
没有？
好吧
里面大概有四种不同的液体
什么都没发生
好吧
我大概能把它点着
动手吧
这会给我开出一条不错的小路
实际上 我现在要往下走了
老哥 远程施法真厉害
如果我们能找到传送 就稳了
好了 我们有买远程施法的钱了
我马上就把它拿下
其实 还不是时候
哇！
你看到刚才那个闪避了吗？
我觉得挺厉害的
上面有一堆威士忌
还有这里
这是我见过最嗨的增强半球
所以我在上面位置不好
我大概不该在上面
谢谢
而且 我喝醉了
我瞄得真烂
真是烂透了 老兄
你看 高功能酗酒者
这招管用
我还有100血
我干嘛要在那会儿说这个？
每次我说出口后总会适得其反
这些念头还是憋在心里为好
好吧
算了
我收回所有的话
还有 我得立刻去拿那水
我们往这里面倒点变性魔液吧
事实上 试试用血
要是把这个放进血里会怎样？
然后再放点这个进去
搅一搅 搅一搅 搅一搅 搅一搅
有什么反应吗？
试试也倒点水进去
拌一拌 拌一拌 拌一拌 拌一拌
威士忌跟其他的好像不太融合
这能做出什么新东西吗？
我觉得不能
有点扫兴
现在我会小心的
好了
现在我们弄点水
所有液体中最重要的一种
好的
我觉得那个木头东西现在应该已经烧完了
不管它原先在哪
还有 这是石板吗？
是的
哎呀
把它放在这里
我现在想往上走
我觉得我手里这根魔杖是我最喜欢的外形
就是 太简约了
漂亮的蓝色
就是很好看
好魔杖
从视觉上
好了 我们现在有信息素了
不对 是黏液药水
我们也应该试试把这个和别的东西混合
我应该把它倒进楼下那桶混合液里
但等等 这是什么？
这地方真古怪
看那里
还有 我得小心那个宝箱
谢谢
可惜我用弹射爆裂打不碎它
为了安全起见 我们得用炸弹炸开
哇
该死
每次施法七个法术？
你好
好吧 这更像一把近距离霰弹枪 我猜
让我们用它来对付这些傻瓜
哇
哦 有弹跳效果
啊！
该死的 他比我厉害
好了 现在我们买那个
我应该买点别的吗？
归乡传送
我觉得我想要这个
我觉得如果用对方法 它会非常棒
还记得我站在里面时它造成了多少伤害吗？
如果我们能用它把我们和某个敌人分开 而他又一直跟着我们 那就能造成大量伤害
或者把它放在触发器上 让它出现在我们射击的地方
关于那个的问题在于…
我看见你在上面了
哦 但你是不是被困在里面了？
好吧 我猜我不会去那里了
我们往西走
我找到心脏加成了吗？
我想我没有
好的 楼下有人
啊 我之前来过这里
让我把它炸了
我本可以用这个的 该死的
把钱给我
哦 等等
我们拿到了石板
该死
哦
他是朋友
该死
这个朋友在烧我吗？
朋友 请停下来
我不想当朋友
这样就好了
效果非常好
把那个给我
不过我需要那块石板 但那里有岩浆
我以为会糟得多
其实还好
把矿井炸塌了
哎呀
哇 流了好多血
你在哪里？
他在那里
好吧 进展顺利
哦
我的传送门在这里
下一关我们需要一把能挖洞的东西
还有 我能吗？
那玩意儿根本不能挖吧？
我得从上面拿到它 如果可能的话
我只剩一颗炸弹了
如果我这样走 也许有机会
不错
这正是我想要的
好了
现在咱们火力全开了
这火对我来说太猛了
哎呀
糟了
该死
好吧 这里有点太危险了
给自己泼水
好了 等等
我只有1点血
哦 靠
传送门就在下面
跳
走
我都没意识到自己只剩1点血了
哇
拜托
又来一个远程施法？
这是什么？
拜托了 老兄
敌人雷达
个人等离子光束
你会持续发射毁灭性的等离子光束 但施法速度大幅降低
我喜欢第一部分 但第二部分就不那么喜欢了
我甚至没那么多钱重置
我不喜欢这些
我要留着钱
还有天赋
不过 在我发飙之前 先看看能做出什么来
所以这不是…这其实挺大的
这不是个铲子魔杖
所以我可能能搞出点不错的东西
所以它每次施法射出七发法术
让我试试什么
如果我这么做 显然会同时射出两个
是啊 但如果现在我一 二 三 四 五 六 七…
它还是会射出两个 但要是把这个放这儿呢？
等等
不 它也会射中它们
这没关系
好吧
跟我想象的一样
知道就好
所以那不重要
但如果我现在买了这个 把它放这儿 然后我走…等等 让我想想
我在想能不能把这些泡泡火花全都放进一个触发里 因为每施法次数是七
我觉得不行 但试试看吧
所以它会一次施放七个法术 对吧？
所以一 二 三 四 五 六 七
它会同时施放所有这些
那意味着它会先射出一个火花弹 命中的同时触发那个 然后所有这些随后同时出现 但不会包含在这个里面
没错
完全正确
好的
说得通
但用这个
30 还有那个
现在看好
我们要这样弄
那样弄
所以一 二 三 一
呃 等等
不对
一 二 三
一 二
就这样
我们甚至可以把这些去掉
好了
看看这个
伤害还挺可观的
可惜的是 它的充能时间太糟糕了
不过这次试验还不错
我也可以直接搞个简单的那个
射速快
你知道 不算最差
现在用那个可能更好
然后我们可以简单搞七个这个 或者我能弄多少个
就当再来个散弹枪
近距离作战
何乐而不为呢？
现在 不幸的是 我得离开这儿 把山弄塌
是啊
我还想回来
我想拿这个
我想拿这个 这个 还有这个
哦 其实我已经有一个那种了 所以大概不需要了
但那个挺稀有的 所以可能还是值得
好了 走吧
开局还不错
马马虎虎吧
前面有几个不错的法术
哇 这开局可太糟了
马上就挨揍了
你去哪？
哦 他在下面
我什么都打不中
今天准头全没了
打中了
等等 这消耗也太大了
可惜这个不能挖地
其实能挖 但得等它爆炸后才行 而且很难瞄准
我剩一颗炸弹
靠
我想要…
哦 哇
这也太离谱了 各位
这个真不错
这可是上等货色
这坨屎已经固化了
让我看看这团毒素
我一直都想看看毒素
射得真准
那是什么？
哦 在上面
哦 谁在搞事？
是你干的吗 先生？
这里会刷传送器
啊
火药弧和巨型火球
这伤害很高啊
很扎实
让我试试
哦 对
如果遇到需要立刻干掉的敌人 这个就是我的救急按钮
我觉得也许该开始…如果找到无限法术之类的东西 就该开始利用这种法术做更强的法杖
你懂的 就是那种高爆发武器
到现在为止 我主要用的都是简单法术
然后我会改造它们 让它们射速更快 伤害更高 挺酷的
像机关枪一样 但尝试点别的也挺有意思
不过既然找到了额外伤害法术 又可以玩同样的套路了 对吧？
这个太强了
先记住我包里都有什么
嗯
这里肯定能用上这个
那是炸弹
该死的陷阱
等等 这里面有东西
哦 是个家伙
让我试试新挖掘杖
哦 那是实心的
还有个宝箱
里面有支法杖
自带加速效果
哟 这太棒了
这根法杖也很牛
不过每次施法五发法术
不算特别厉害 但我收了
火焰炸弹
哟
哦 现在这样有点拉胯 但
加速效果让这些火焰箭好用多了
我也能拿它来挖点东西
给我金币
你去哪了？
老兄 我要去真菌洞穴
得在里面翻译些东西 顺便干掉些人
我们得查查外面那些人都在搞什么
老兄 这东西简直指哪打哪
好用多了
哦 什么？
我还以为你死了
这下把我整懵了
我以为干掉他了
他被火焰伪装了
不 谢了
这并不诱人
又拿到一根法杖
我能拿到它
所以这根现在是个超棒的挖掘杖
我喜欢那个爆炸效果
魔法箭
不
不 谢谢
我在想这能不能挖穿砖墙
哇 真的假的？
你看到了吗？
他的壳从煤坑边上弹过来打中我的脸
他太幸运了
好 小心那个宝箱 真该死
呃 等等 我需要
好了
哦 我对水里的宝箱有阴影
不过也算长了教训
诡异传送门
哈
不 我不会拿的
还是说我会拿？
等等
没错 不不 这是你射击时才会出现的东西
所以这很危险
如果要使用 必须得配个触发
我刚才还在想也许能用在真菌洞穴里
想想其实是个馊主意
快死吧 求你了
你甚至还活着
看看那里有多少金子
我想要
看看我有多少这个
我不用这么小气
哦 对 500
实际上 我要去…让我看看 我能在这上面打个洞吗？
哎呀
打不了
好吧
不过我要往上走 因为我得趁还没忘买那些法术
太好了 上来了
好了 干这个
搞定了
整得干净利落
小心别弄疼自己 因为那是块混凝土
这样好多了
重掷
哦 我喜欢这个
是的
太棒了
给我那个
这个
还有那个
也许这个也来
实际上全都要
那个也要
我把整家店包了
我在这里回血了吗？
我觉得回了
我当时只有1点血 对吧？
对
非常好
这开局很稳
现在我只需要别死就行
有只虫子在我腿上
哦 只是一只苍蝇
开窗就会这样
这里面有什么？
哦 等等
我喜欢这个爆炸效果
我想快速连射这个
哟！
哦 不过没什么令人兴奋的
大概是那个吧
我还是记不太清它是干啥的 但感觉挺酷的
等等 那儿有条金色的线？
你怎么还活着？
好了 走吧
我看见你了 老兄
你喜欢这样吗？
哦 这下伤害真高
这把在真菌洞穴里会很实用
哦 等等 我的鼠标出问题了
我鼠标不小心拿反了 所以我往下走的时候它会往上走
真奇怪
我完全不知道自己是怎么把鼠标弄反的
说实话 我真佩服自己
估计是给它来了个‘别车’操作
等等
那是顶部
不错
好了 伙计们
还不赖
那个…哦 来了
哦 不！
立刻
我一进这该死的地方 就乱成一团
这地方真的太疯狂了
那地方有多离谱
而且还有个敌人在追我 我啥也看不见
哦 天哪
赶紧把这负面效果从我身上弄掉
说实话 这地方最烂了
连门都还没跨进去 一切就全乱套了
不过 我还没完呢
现在是私人恩怨了
我要干翻这家伙
哦 老兄
告诉你们 就算是他 也毁不了我周五的好心情
记住我的话
他以为自己能 但他错了
再多给我点水
还有 这个又是什么来着？
是史莱姆 对吧？
我被他球弹开了
来啊
你…到底是什么？
哦 天哪！
哦 糟了！
情况非常糟糕
但是这里还有一些
你知道吗 我应该直接用这个
别跟我闹了
我们有什么？
嗯
对 不知道
不行
那里还有一个
有敌人吗？
先清理一下这个区域
嗯 刚才上面有个家伙把我弄瞎了
哦 混乱变形魔药
这地方真是疯了
我血量很低
哦 天啊
想拿到那个东西简直要命
我打算在这里稍微清理一下
我只想要几根法杖路上用
等等 那东西是不是把变形魔药蒸发了？
我觉得是蒸发了
挺牛的
每轮施法十次
靠
但四秒充能时间？
真吓人
那没什么意思
下面有什么？
哦 等等 我有电击免疫
我什么都不用怕了
那是个糟糕的
那是蠕虫信息素和不稳定传送
我可能实际会拿那个而不是淤泥
淤泥大概就是一团泥巴 对吧？
不是我
下一个
我真的该走进传送门了
我在冒险
该死
这东西好重
好了
稳着点打
把金币给我
好 拿到了
上面有混乱的玩意儿
我脚下有什么？
蜂蜜
那是什么？
基瓦·斯基比
哦 我可怕这地方了
让我进去
好吧
这把魔杖还不错
说实话 有0.07的施法延迟 平均魔力最大值和充能速度
这些是没有魔弹的插槽
但我得说 这把魔杖可能就是那根了 但它每次施法有五个法术
我真的很不喜欢这点
看 这就是我喜欢的
用爆炸干掉那些家伙
就得这么干 因为他们的小崽子在过程中立刻就死了
也可能不是
也许你得直接命中才能起到那种效果
哦 好
真漂亮
哦 那个家伙真该滚远点
另外 上面有个袋子
很想把它拿来做炼金实验
但太冒险了
我改往上走
看看这把魔杖
说不定呢
我是不是已经看过了？
那把我已经看过了
哎呀 又来了一个那种家伙
我想是该开溜了
我们已经把有胆量探的地方都探过了
可惜 胆子用完了
我弹尽粮绝了
我不怕承认这个
哎呀
别
我们找到个传送门
我可以多探索一些这里的洞穴
但不要是真菌洞穴
那里发生了什么？
苔藓？
有毒岩石
哦
我确实想知道…在炼金术里 除了液体和粉末 是不是能放其他东西 你知道吗？
比如 放一整颗蘑菇什么的会怎样？
给我那点金子
哦！
什么？
我怎么在那儿着火了？
是爆炸吗？
该走了
我有足够的金子了
是的
不错
好了 我们有什么？
哦 一个传送
真不错
这又是什么来着？
是燃烧轨迹 对吧？
燃烧轨迹
哦
朝向
我…嗯
这个不错 我觉得
总之挺好用的
我拿了
我不确定之前捡到过这个 但现在我拿了
看看它们飞得多快
试试那个
哦 那个好多了
还有这个…
哦！
真猛
快看
几乎是瞬间
但现在我们要做点实验 试试伤害增强
我最好的法术想要什么？
大概是这个
多少 老兄？
100充能
那不错
不过每次施法五发
这可够呛
但你知道我们能做什么吗？
如果这是一个法术 对吧？
在那里面 我们放一些…
让我想想
我们再来一次
放这里
我们需要一些实际的法术
也许我拿那个
另外 这个要消耗25法力
充能时间是一秒
那可真糟糕
我们能减少它吗？
这个能…不 那是施法延迟
充能
我想我做不到
好吧 那就不怎么样了
比如 这个可能还是最好的
它看起来好无聊 但伤害很扎实
但我肯定能在这里做点什么
就是这个充能时间真要了我的命 老兄
确实
一秒太糟糕了
我们做点像这样的东西
放这里
好了
那我们得让这个在所有东西前面
因为那会修改这个法术
它实际上也会修改剩下的吗？
等等
不 充能时间太烂了
靠 我搞不定这个
太糟糕了
有没有办法在不破坏圣山的情况下离开这里？
我可能可以用地震弹
但某个人会不高兴的
这就是问题所在
没有其他东西能挖洞了 对吧？
长距离…等等 长距离！
哥们 当然
我是个白痴
我们要用长距离传送离开这里
我差点犯了个大错
该死
就是这个
哦 但这个是乱序杖
等等
我们需要把它装上
实际上我们需要把它装在上面这里
告诉我我们的魔力够用
嗯 看起来可以
太棒了
那太好了
那就是传送
然后 对于我们的主菜 也许我们只能用一个好使的旧乱序杖 加上一个伤害法术
你知道 平均来说 它会增加伤害
不会特别好 但也就这样了
我会装一些这些
哦 实际上 如果我这么做 那这个几乎肯定能作用于三重螺栓
因为假设它先射出三重螺栓 然后才是这个
哦不 不是这样运作的
还是说真的是这样？
哦 好吧
有时候它不会生效
但这 怎么说 我们现在有个不错的局面
我们可以让它更好
不算差
也许再加个这个
非常好
我们还该加什么？
不 就这样吧
嗯 不错
我喜欢这样
乱序杖真的很让我头疼 但除此之外 我觉得我们在这里做得还行
这些…不太确定
虽然这个法杖的施法速度确实很快
我们能做点什么呢？怎么才能让它变得特别酷？
有点霰弹枪的感觉了
也许 老实说 就用巨大的火焰弹
唯一的问题是 它一次会发射五发法术 而我只想一次射一发
我想我可以每次都把它们替换掉 但那样太麻烦了
嗯 我们还有天赋的加速效果
所以 你知道的 我觉得把它们放在这里没问题
这将是我们的重磅炸弹法杖
轰一大炮
我还有一个远程施法 可以和这个一起用
它不是随机施法 所以应该能行
哦天 我有点怕
好吧 我得试试这个
我们得试试看
但唯一的问题是 我有点想留一个空法杖位 以防需要捡一个新的
不过我确实喜欢这个
我不喜欢这个
是的 我们要替换掉这个 因为我觉得这个法杖以后可以变得很厉害
如果我们拿到合适的组件 你知道的 我就是觉得我们能拿它做点什么
对 我甚至会把其中一个留在这里 只是以防万一我找到无限法术 以后可以用它和另一个搭配 然后我就能换掉这个 砰一下搞定
好了 我觉得我们准备好了
170点生命值
我还应该买点别的吗？
你知道吗？
再给我来一个这个
对 这样很好
也许那个我也要了
我觉得我不喜欢火焰类的
在我还不是…
火焰免疫的情况下
魔法弹
13点伤害
等一下
那个看起来真的很酷啊
哦 但是准头差得离谱
你看看
哦 它增加了五度的散射
哦 五度可不少啊 老兄
你看看
那也太不准了
搞什么鬼？
算了
我喜欢这个
散射还是有点大 但就这样吧
好了 我们走吧
从这里过去
轰
太棒了
好吧 这个法杖非常不准
但好消息是 我们随时可以回来改变想法
我真的很讨厌这里那些朝空中射球的人
他们总能打中我
不知道为什么 我一直躲不开
就好像我大脑有个弱点 碰上这种躲避方式就反应不过来
让我把这三个放上去
好了
好多了
我应该去捡那些金币吗？
我觉得应该
没错
那是隐形液
不！
他的尸体掉在上面了
哟 那家伙的血量怎么回事？
太离谱了
等等 老兄 我的护盾在发挥作用
这个法术强得离谱
这基本上等于半个永久护盾 而且是从法术里得到的
连天赋都不是
太疯狂了
那很多啊
哦 老兄 要是我在这里找到一个眼睛 我就试试传送
不过我的传送不稳定 所以有点怀疑 但还是试试
另外 你有没有注意到我应该只用一个而不是两个？
因为我伤害反而变低了
因为额外伤害效果的触发频率低得多
我得回去改一下
我刚注意到
看这个
这个效果很少触发 但我的意思是 不 不 不 我们继续走吧
我们去找根不那么烂的法杖
然后把它装上去
我们只需要一根非乱序的法杖 差不多过得去就行
那就稳了
哦 那家伙直接穿过我的护盾
我想是因为他射出三发弹丸
其中一发被我的护盾吸收了
另外两发穿过去了
所以我现在对吸血鬼天赋的看法改变了
我觉得我可能…
它不是第一 但关于吸血鬼天赋 情况是这样的
在游戏早期 它其实很强势
对我来说 吸血鬼天赋是让一场游戏变得可能精彩的关键
它奠定了基础
你懂我的意思吗？
所以 但到了后期 它就没那么好了
比如非常后期 它基本没用了 但正是它让你有机会撑到后期
至少对我而言 它非常有用
好了 那么我能…我有传送法杖
我得记住 但我不打算…
我要在这儿稳一点
啊 哦 对了
这不是小传送
这是个大的
我们现在是高级玩家了
好 里面大概有两个人
哦
我看到你了
你死了没？
你确实死了
所以我的计划是用传送穿过去 放大招轰它
简单
等离子十字光束
啊 是随机法杖
不然这本来会是一根超强的法杖
但我觉得应该有个天赋能让你把法杖从随机改成非随机 对吧？
不过我觉得不值得
我是说 除非那法杖真的非常变态
哇 哇 哇 哇 哇 哇
操
我现在玩得真烂
给自己浇水
好了
给自个儿浇浇水
不知道刚才泄愤时怎么就冒出这句了
好了
一个小传送
我收下了
我们可以马上换掉它
咱们再继续往前走一点
哦 不错
漂亮
我还有多少？
还挺多
弹药充足啊
你能别射了吗？
好吧
143点血
不算最差
口袋里700金币
哦 你好
我可不想冒险让他搞出什么幺蛾子
你完蛋了
全是这种有毒淤泥
哦 刚才吓死我了
有人死在这儿了
神佑药水
别打碎它 拜托
虽然我免疫电击 但我不免疫爆炸
所以那些雷龙仍然危险得要命
我们先等着吧
行
我要把威士忌扔了
我要拿这个
坚固
变形魔药
哎呀
哦 我真需要那个短距传送
长距传送…或者长传送 很吓人
你根本不知道另一边有多远
很危险
哦 老天
伙计们 还有比周五打游戏更好的事吗？
我觉得没了
可能我要求不高
我确实是个要求不高的人
你好啊
咋回事 蠢货？
哦 天哪
我的护盾太管用了
它帮我弹开了各种本会造成的伤害
你能去死吗？拜托了
好吧
这都是什么？
哦 是雪
为什么这里有这么多雪？
大概因为我们在雪地关卡吧
我为什么问这种蠢问题？
我喜欢揍它
呼
给爷整点钱
给我水
然后我们去大开杀戒
再养个闺女
你
我怎么没打中那个？
这才对嘛
滚出去
好吧
我不冒险去拿那钱
不行
我去查探一下
各种给爸爸的好东西
我可能会拿
但我要先回去存些魔杖 换点法术
这个在右下角某处
记一下
哦
哦 天啊
对我来说有点太吓人了
那儿有个丙烷罐
那玩意儿之前怎么没炸？
算我走运
本来可能会很糟的
很高兴我的眼窝里还有眼睛
我注意到一件事
Noita里的配乐
在第一层 几乎没什么声音
到了第二层 就多了一些
而在这一层 几乎是持续不断的
然后一到丛林 音乐就炸裂了
感觉强度一直在提升
越往下越深
挺有意思的细节
能不能停下？
哦 我没有大炸弹了
糟了
嘣
哦 那太糟了
真的很糟
哦 过来
过来
逮到你了
1200金币还不错
那是？
那是虫血
试试在里面做点仙馔蜜酒
再来点隐形药水
混合它
不 等等 这是不稳定传送
算了
辣椒水
哦
好像从没见过这个
我见过水和冰
但好像没见过中间状态
好了 回基地吧
我的意思是 我们还是要探索 但会沿着回基地的路走
哦 这些会爆炸
什么？
哇哦
我们需要更大威力的东西才行
老式的三连发
不够劲
搞什么？
各种乱七八糟的东西从天上掉下来
是你在朝我吐口水吗？
我发现一个很有效的策略是 当有敌人追我时 就折返回已经探索过的区域
我就这样一直往回走
这是个稳妥的策略 而且似乎总是管用
只要你真的去做 并且保持自律
我靠
等等 现在别急
暴击强化和球形闪电
想象一下如果装上那个耗蓝70的玩意儿
哦 上面还加了0.83的卡斯塔利亚
糟了
我正要說 我们把这些东西都塞到一个触发法术上算了
那应该很带劲
我想我可以换掉这一个
我真的要…也许我以后会重新充能它 还是不会呢？
嗯 让我想想
不 我不打算用这个
我唯一会用的是那个 我要把它拿回来装到我的法杖上
除此之外 我不会用球形闪电
你看 我这是在求稳
我本可以直接远程穿过去 但不知道另一边有什么
那是什么？
Kiva 不对劲
鱼
我能吃鱼吗？
我很好奇
我能以某种方式带走它们吗…
等一下
而且 这里面有东西
哦对 那里有东西
不 没有
上面有个宝箱
我看到了
哦天 这法杖还不错
只是它只有两个插槽
这真的很烦人
不过要是能装上传送就好了
这是个不错的传送法杖
嗯 0.65的充能时间 所以不算太厉害
先放在这儿吧 我们拿宝箱去
哟！
不错
放这儿吧
好了 先把那个换掉
再也不想看到那个了
这个可以放这儿
暴击强化…
啊 让我看看
我现在有什么办法减少充能时间吗？
应该没有
天 我真的很想用这根法杖做点好东西出来 因为它自带永久加速
不过也许我想太多了
其实也没那么酷
感觉比我平时给魔杖加的加速好不了多少
我觉得我有点高估那个效果了
等一下
这玩意多久能…
基本每次都能吃到那个增伤效果
我是说 偶尔会没有 但大多数时候都有
等等
我能不能让它每次都吃到这个效果？
如果这么做 它要么会射出… 等等 等等
诀窍就在这里
我想看看能不能找到巧妙的方法来绕过乱序施法 并把它变成优势
如果这里我有个双重施法 就能确保每次发射时都能附带增伤效果
不管怎样都能行 对吧？
因为如果你在双重施法里放东西 乱序施法应该不会触发双重施法内部的东西
它只会施放双重施法本身 因为那才是一个法术
你基本上是把几个小法术包成了一个大的总法术 对吧？
在这种情况下 这就算作一个法术
嗯 是的
让我看看
改变这里的顺序也改变不了多少 但总比现在这样好
真希望我能找到一把更好的魔杖
把这些也扔掉吧
让我看看这个的伤害
我觉得这个更好
我甚至可以这么做
哦 没错 这太猛了
哦 不过那样的话法力会用光 但能撑一会儿
也许这个更好
不好说
等等 让我把这个再放上去
感觉太慢了
实在太糟了 但我也许能这么做
你懂吧？
然后在最后我们可以加一个… 我还有一个吗？
应该没有了
所以我觉得用个三重施法就行了
这样就会… 哇！
这样能打出65点伤害
如果我把这个放成这样呢？
哦！
等等！
增伤不会传递到三重散射上
有意思
而这个效果放在这里面哪个位置都无所谓
嗯 我上次学到了这点
可以放在任何位置 虽然我觉得有点奇怪 但也没办法
我是说 这伤害确实挺高的
问题是充能时间太要命了
唉 也就这样了
所以如果它只触发那个的话 那确实挺不错的
让我看看这个效果如何
不 这简直糟糕透顶
所以如果你想这么干 大概就得这么弄
只要一个这种的
但接下来你得用之前那个
没错 那个很稳
至少目前是这样
再看看其他的
而且 这个分布也变了
在别的上面
等一下
0.02
还有奇怪的重置
这是个不错的传送法杖
我觉得大部分这些 我挺满意的
去捡一些我们落下的东西吧
然后找个合适的
真想找个黑洞什么的 气气 Stuart 然后回到上面那片区域
在那儿找些东西
那个是什么？
冻结液体 好吧
漂浮
那儿有一个
让我进去
这是哪个来着？
对了
现在 两个槽位实在太少了
你根本做不了什么
用这个我现在打的伤害还不错
尽管它是个散弹法杖
混乱变形
我觉得我大部分时间都在这儿
没进去过 但我觉得里面没什么东西
我想我把这个地方都探索得差不多了
哦 等一下
什么？
不会吧！
那是什么？
那我就不客气了
太疯狂了
巨型死亡十字？
哦 光明钻
哟
让我放这儿
你知道我觉得发生了什么吗？
这是个需要注入某种东西的东西
已经满了
纯属巧合
然后就到了
等一下
我能弄清楚吗？
显然 血才是需要灌进去的东西
但关于血的提示又是什么呢？
也许一开始下面就已经有一小滩血了
等等 先别急
三角形
倒三角形
也许那代表血
等等
也许我现在该把这个记下来 因为可能有点门道
虽然我们知道符号通常代表一个字母 但这可能是指血
这点非常不确定
我不太确定
所以我打算把它放在云里
因为这是个梦
这不是真的
这只是我的想法
就像一个想法泡泡
说到血
我靠
好吧 我没来过这儿
那是个好消息
那是什么？
那是虫吗？
是血
等等 我来过这儿
但我没来过左边这里
啊 我们又找到一些法杖
可能就是这根了
我真的需要一根像样的非乱序法杖 这样我就能回去把所有刚拿到的好东西都装上去
我可以进到里面去
是啊 来吧
不怕
我不怕
等等 我怕
我怕
快出去！
哦 吓人的东西
我不禁觉得这样做不太好
让我上去看看
对 上面我没来过
真好
哦 我听到了什么声音
嗯 我听见你了
来吧
来吧 尤科
这就对了
那是狂暴血清
你看 我刚刚被救了一命
要不是有护盾 我肯定受伤了
哦 是啊
等一下
我去拿我的法杖
在哪儿来着？
在下面某个地方
稍等片刻
好的 那边有人又开始发狂了
我的法杖在那儿
看吧 我说的就是这个
哦不
法力充能速度太低了
该死
这几乎就是理想中的法杖了
哦 但这是因为我们之前有法力
还有 等等
我有什么可以缩减的吗？
有
装填时间
哦 这会增加施法延迟
减少装填时间
这实际上是个稳妥的办法
而且 它总是射出穿刺弹
有点儿意思
我想我会替换掉这一把
虽然这么说有点不好意思
但我打算…
不
理想情况下 我想替换这一把
啊 像这样来回跑真烦人
啊 所以我打算…啊 这…好 我回去
这就是为什么你需要随时随地改装法杖 因为你不想每次都干这破事
不过还好我们有传送法术
哦
等等 那儿有个…
我的法杖！
我需要那个
那我回头拿那一把
那把更好
啊 我过不去
真不幸
法杖原来一直就在那儿
好 计划是这样的
我先把这个放这儿
然后我下去拿那把法杖
把这个留在这儿
好
太棒了
现在咱们可是火力全开了 宝贝
那让我看看
哦 这肯定会很疯狂
而且这个法力充能速度也不错
哦 糟了
让我想想
暴击强化
咱们做一个漂亮的火花弹 再配上四重施法
把这个留在里面
也许这个也放进去
对 前面放火花弹 加上不错的伤害 还有那个
也许我们可以在法力增加上双重利用
等等
先把这个放这儿
首先 咱们看看这看起来和感觉怎么样
我想把…
…三重施法放进去
一 二 三 然后…
等等
好的 现在我们被充能时间限制了
那如果我们…因为这也造成伤害
哟
等等
这样好多了
在…上试试 等等 不 不 不
那个
好的
对 对
法力增加
我们只需要稍微减少一点充能时间
怎么才能做到呢？
对
也许通过…一 二 三…
我的意思是 这已经很扎实了
我讨厌这东西用不了多久就坏了 变得没用
让我想想
对醉酒敌人造成巨大爆炸
哇
哦
哦 这会增加散射
好吧 我这里有点缺槽位了
也许我直接移除这个
等等
我需要在雕像上测试一下 看看伤害怎么样
别告诉我用发光钻头看不到伤害
请告诉我不是这样
这该死的雕像
哦 太烦人了
我无法知道我的每秒伤害
该死的
好吧 我就假设它是这样运作的…
所以这些造成10点伤害
我相当于给每个都加了10点伤害
没错
我就是在这么干
施放延迟基本为零
嗯 就是零
只有充能时间是问题
所以我们减少了0.37充能 还剩不少充能时间
看来我们拿到的法杖不太好
我忘了之前找到的另一根法杖充能时间是多少
我们去看看
不过目前来说 我觉得这是个不错的开始
我们就这么干
我们甚至可以加一些法力
好了
现在这个DPS很扎实
稳定的输出量
这是个投射物修正
让我看看面板
好的
它总是加一个这种效果
我们能承受更多伤害吗？
一个 两个 三个
放这里
砰砰砰砰砰
哦 这样法力真的会用完
现在怎么样？
这其实不好
这个更快
对 这样不错
我们在最后加上这个
有点保护
唯一的问题是 我不知道把这个加进去会不会更好
目前我觉得不会
我把它放上面
现在所有这些…
我可能就把这根法杖放地上了
因为…嗯 事情是这样的
它有穿透效果
所以这个之后可能会派上用场
我也想留着这个
我们把这个放地上吧
等等 为什么这个旁边有个“2”？
你看到上面的了吗？
是因为那个吗？
哦 还真是！
好吧 没事了
是因为那个东西
好了 先放这儿吧
还有名字呢
看看它
瓦尔提卡
不错
到目前为止还算顺利
我们已经有一根很不错的魔杖了
我
觉得这两边我都查过了
嗯
等等 让我再确认一下
啊 是乱序！
而且也是乱序
不过 闪电充能倒挺不错
因为我免疫电伤害
把这个存到我们的仓库里吧
那我就不客气了
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
呃 存起来
把这个留下
不 留下…
哦 我不确定
那根放这儿
然后把这个放上面
还有…哦 等一下
八 八 八
老兄 这些只要五点法力就能造成八点伤害？
先别急
那可能非常厉害
我们甚至不需要额外法力
嗯 不是真的
不 我更喜欢之前那样搭配
哦对 这样更好
好了 不过我会留一些这些
现在我能把这个装进去吗？
我们来试试看
用那个吧
好
现在它有闪电了
看好
呃 找点水
哦 等等 什么？
我以为它会让水通电呢
嗯 失望了
我还指望能电到液体里的敌人呢
也许可以
也许是太快了以至于没注意到
哦对
我觉得就是这根了
它有0.5的充能时间
哦 但它有三个插槽 六个插槽
一 二 三 四 五
哦 不 不够好
达不到我想做的效果
或者也许可以
我是说 你知道的 这需要实验一下
我只是不想再回基地了
我厌倦了回那座山
我再也不想看到山了 甘道夫
山就免了
什么鬼？
我刚才用落冰干掉了所有这些家伙？
太棒了
这真不可思议
啵
上面有东西
哎哟
嗯 那会很烦人
这是什么？
毒液
不行
我要跳过那个
哦 该死 我被打晕了
被那些东西击中会让你短暂眩晕
等等 他格挡了？
我其实血量有点低了
我觉得我们该走了
没错 刀片安全
去熟悉的地方然后离开
我听到那个东西了
不过我不会穿过去
那有点冒险
如果下面有敌人而我却看不见他
咱们就这么干吧
走
耶
不错
好的 双倍
骗局剧情钱
低调变异 高法力 低容量
等等
不 不 不 不
不行
我们要重骰那个
变成放屁
投射物复制
我更容易受到投射物伤害
我不喜欢那一部分
那让我害怕
我不喜欢这些 但我还是选了
我该试试新东西了
我要试试这个
我们在尝试新天赋
看看效果如何
我没感觉到有复制发生
哦 对了
我觉得我看到三个这种发光钻头了
哦 是的
有时候
嗯
哦 有时候是四个
没错
好吧
我明白了
有时候是三个
好吧
这只是稳定的DPS提升 但我也要承受更多伤害
希望我平均造成的伤害比承受的多
双重法术
那个是随机投射物法术
你知道吗 那可能挺有意思的
要不我们试试？
因为如果装在触发上…
等等 我买错了
操
还有 什么情况？
等等
哦 这些增加施法次数
糟了
这个消耗20法力
我把它放这里怎么样？
哦 好吧
哦 我是不是刚才惹到谁了？
哦 不
哦 这概率
也许我够强能杀了他
嘿 去他的
我不够
我不够强
我实力不够
该死
石板
该用石板了
看看这次能不能做到
哦 我的天
哦 操
完了
天啊 操
这种事发生的概率有多大？
这也太疯狂了
哦 我靠 该死
哦 不 我得躲开他
这简直是灾难
我们现在只有40点血 老哥
这真是…
再也不用随机法术了
这是最烂的主意
等等 这里发生了什么？
我感觉…
好吧 没事了
怎么对付你？
我真的打不穿你这破玩意儿吗？
哦 刚才短暂地打穿了
先生 这就是策略
用光钻弹墙
哈哈
厉害
可惜现在血量很低了
好吧 回到正事
呃 安息吧
我想…好吧 我觉得那个竖墙法术可能能杀掉他
如果我放在这里 让他走进去的话
我觉得我从没试过
不过现在
我不太确定
我感觉我一直在捡垃圾法杖
这次游戏全程属性都很烂
你知道吗？
让我这么做
为什么不呢？
所以现在的计划是回血 这意味着要去…
去传送门
几乎马上就去
哦 操我
那是个朋友
我没有信息素 对吧？
哇 哇 哇 哇 哇 什么？
刚才发生了什么？
我得再看一遍
哈？
好吧 他那法杖上肯定有某种法术 把最初的水晶复制得到处都是
否则我解释不了
你看 它就这么到处乱窜
就像砰砰砰砰
死得真惨
最糟的是他死后还搞到了我
我明明杀了他
但他那一发之后把我整惨了
太假了
哎呀
99了
到不了100
嗯 我们回来了
我得开下窗户
屋里有点太热了
好了
好多了
行 我们有炸弹 但我用不了
我觉得如果你够专业 也许能在上面用
我不够专业 因为它激活延迟很长
你得在很高的地方发射才行
我没那技术
好 开局不错 找到了法杖
我猜上面有“复苏之环”
管他叫啥玩意儿
要是我猜对了呢
在这里用炸弹有点浪费 所以我可以这样
它会慢慢进去的
这边有什么？
炸掉它
还有 我们有血
嗯
明白了
这东西在慢慢啃木头
它其实在帮我挖洞
谢了 老兄
行 那也行
还真管用
哦等等 我忘了我还想试个新东西
再说一次 Stuart 我想试试踢石板而不是扔出去
靠
上次我就想到了 结果完全忘了 现在刚想起来
因为我刚有了这想法
静止之环加石板
这让我想起来了
啊 糟了
给我沾血
给我沾血 兄弟
一根法杖
带空气——哦 哟 哇 看这属性
我靠
真不错
这肯定是我现在的主输出武器了
没错
哎呀
哈哈哈
嘿 霍塔
啊 卡住了
靠
啊 糟了 那不是水
得先找水
很
不错
那是电
上吧
靠 吓我一跳
真是触电般的惊吓
呃 阿莫斯？
看那个
变形魔药
我能从这里过去
什么？
太不可思议了
哦 但等等
我有火
好了
一切顺利
我们又回到正轨了
好
我们去看看
哦 但等等 我们需要水才能进去
该死
找点水吧
是时候找水了
甚至没法过去 因为我没有水
所以往下走…
应该有一块石板
哦！
没看见你在这儿
有根魔杖？
不
直接炸掉它
哦 我本来可以搞定这个的
木已成舟
好了
就这样
哦 天哪
弄掉这些血
不 其实是弄掉这个才对
或许直接把它扔在那儿不是个好主意 但…
没关系
如果我现在犯一次傻 这局我就不会再犯更多傻了
你知道 我把所有坏点子都早早用掉 这样就不会在后来关键时刻再犯
无懈可击的逻辑
不错
这是什么？
老兄 这又是一根超棒的魔杖
太棒了！
可惜它只有两个插槽 但还是很厉害
再多一点就好了
哪怕是三个也会好得多
呃 我可以这样穿过去
嘿 想得美
哦 好枪法
简直是罗宾汉附体
好了 该用石板了
我确实喜欢箭矢卡在地形里的样子
这个效果很棒
我真的很喜欢
其实我应该查看每个传送门 因为有时候里面会有硬骨头
好吧 什么都没有
想象一下它们刚才就在那儿看着
那我看起来可就太聪明了
哦 怎么了 笨蛋们？
有人掉进我在下面的小陷阱了 对吧？
也许我这么做终究还是件好事
把整个区域都变形了
据我所知 下面那是个难缠的敌人
等等 这根魔杖我检查过吗？
检查过了
现在我要怎么…
我得用我的石板
在这儿
该死
嘿 想得美
嘿 想得美！
漂亮！
嘿
不错
本来能处理得更好 但我对此也不算不满意
砰
嘿 你是怎么活下来的？
读了一本书
咚
你知道吗？
我觉得那算是个意外
那儿绝对不可能有那么多锤子
你看到那么多金币了吗？
我想如果你摧毁了环境爆炸物 那也算
哦 天啊
好一个闪避
到目前为止金币数量相当可观
比如 看这个
哦 哇 哇 哇 哇 哇
啊 你知道吗？
我太懒了
浇个水
哦 天啊 看看那堆
有毒
哦 我的天
我太滑了
进来
哦 别太…算了 快出去
我到底在干什么？
根本没有理由待在这里
显然哪里都不通
这边有什么？
崩塌的矿场
石板
不错
可惜他没被砸死
所以 一般般吧
我能进去吗？
而且 我还有个静滞光环
那得花点时间
除非…我有个主意
这个主意会是最疯狂的
不 不 不 不 不 不
往下
轻一点
哦 完美 完美
哦 快点 快点
成了
不！
加油 让我帅一回
加油啊！
差一点就酷了
差一点就成了
啊 想进去简直像地狱
哦 我的天
我脑子秀逗了
啊！
哇
嗯…
不是最好的
但我更喜欢这个而不是之前那个
我现在没有挖掘工具了 但没关系
我会活下来的
粘液蛋
那是什么鬼？
火焰符文石！
你说什么？
哦！
哇！
它能让东西着火！
真酷
非常不错
这是我第一次见到这玩意儿
哦 但敌人的弹射物也一样会着火
是啊 这让事情变得有点复杂了 对吧？
除非你免疫火焰 那这招就真的很酷了
哇
哦 伙计 那真是太漂亮了！
两个超难缠的敌人一石二鸟
呃 这个我要了
当然
真菌土壤
哦 我的天
我该走了吗？
是该离开了吗？
也许还没到时候
不 那是边界
我们走吧
看看我们拿到了什么
这是真的吗？
圣火啊！
商店里全部是火焰法术！
等等 什么？
哦 对了
那个
嗯…
嗯
重新随机那个
哦 我讨厌这两个
哦 那不算差
我们就选那个吧
这就是能启动这一局的玩意
你知道 就像吸血鬼一样 这能让我以后搞出大事
好吧 其实我们有一些很好的法术
嗯 我喜欢能量球
那一下子就有不错的伤害
这个你没法抱怨
剩下的我真的无所谓
这些都对我没用
虽然 那根法杖还不错
施法延迟0.12
但充能时间有点差
不过它的插槽很多
我还是不太满意它
这个肯定要
0.1 0.2…
是同一根法杖吗？
是的
那个
嗯 我把它放在那里 然后在这里用这个
然后这两根法杖可以留在这里
好了
这是我的简单配置
我有真菌土壤
这会让真菌长出来吗？
它在长吗？
我觉得在长
咱们在这儿弄个小花园吧
等会儿回来嗨翻天
希望条子不会看到我们在种这玩意儿
哦 不错
看看这个
好了 让它先长一会儿 我们等会儿回来
另外 我还没回血呢
我想在回血前 最好能在这儿找到几个心
天哪 你能不能别过来？
哦
等等 我没有挖掘能力
对 我们得找个东西挖
或者炸掉那个
有个宝箱
那是什么鬼？
Kami？
等等 那是个物品吗？
让我把这个丢掉
哈？
你说啥？
“不可投掷以召唤舒适小屋”？
这什么意思？
我是说 字面意思之外
等等
有点想把这个扔了
也许我们把它关掉
嘣
我打算试试
把这个丢掉
哦不
我本可以在里面回血的
但我进不去
哦 我该站在上面的
我担心会死
我不知道会发生什么
好吧
呃 真疯狂
我从没见过这个物品
而且就这么随机地出现在这儿
这游戏总能给我惊喜
就像 这就是这游戏这么棒的原因啊 伙计
内容看似无穷无尽
真奇怪
而且它也很稀有
我玩这游戏130多个小时了 完全没见过这个
结果它就出现了
你居然可以召唤一个小屋
而且它还能治愈你
现在我知道下次该怎么做了
哦 我着火了
太棒了
我得找到魔杖才能回血
那是什么？
那是神佑药水吗？
不 我觉得是某种阿奇瓦活力药水之类的东西
不 是易燃魔药
哦 我看到一颗心！
但我进不去
可惜！
哦 真倒霉
真是勾引人
我得赶紧找到点什么
我可以把这个带上
好吧 带着爆炸物走这么远可真是要命
那是不可能的
请别杀我
我至少能进去吗？
为什么在我不能挖掘的时候 所有东西都藏在石头里？
哦 好多火
有点…
该死 我也进不去那里
这些家伙只有一个弱点
它们不能抬头看
这太疯狂了
这木头到底是什么玩意？
对我来说 这看起来太奇怪了
还有 那边有一根魔杖
我得尽可能拿到它
告诉我它没嵌在那该死的山里
我觉得没有
我大概可以绕过去
天啊 没有挖掘能力在冰冷深渊里可真难受
还有 因为到处都能看到金子 但你拿不到
纯粹是勾引人
浓缩…
哦 来了来了
来了
哦 真可爱
这既能回血又能挖掘
实际上 里面有点东西
看它能回多少血
太棒了
走
不 我以为看到了一个连接点
好吧 算了
让我在这边挖挖看 因为我们看到了一个…
一部分
在哪儿呢？
是在左上边吗？
我觉得是这边
这里有根法杖
让我挖过去
不错
哦 这是我放的
我很确定看到的心在左边 因为这个是我后面才看到的
我是从这边过来的
就在那儿
漂亮！
现在回血
太棒了
法杖实验者？
太厉害了
哇 这瞄得真烂
哦 等等
里面啥也没有
好 交给你了
这意味着我们在最底部了
哦 我都进不去
好 能进
呃 你想干啥？
我不管你想干啥
你死定了
我真的没水了
先生
好了
那里啥也没有
这里面是什么？
苔藓和真菌土
啊 我要回去嗨一把
我们现在有一整片农田正在生长
好多作物
差点
哇哦！
我需要一点水
就一点点
好了
这就是我要的
满水了
操！
我忘了这会回血
应该省着用的
呃
空的其实是另外那个
这里面有东西
好吧没有
你在里面 但里面没别的东西了
没有心 对吧 或者别的什么？
好吧
我想去真菌洞穴 因为那里有很多心 意味着有很多治疗资源 我们可以在探索的同时维持自己
我觉得这是正确的选择
不过 我们怎么去那里？
我们把那个点着
那得花点时间
这个现在空了
让我看看能不能找到一条路绕过去
我感觉我已经来过这里了
这生成的地图布局非常奇怪
好吧 其实有一条路可以进去
这让我现在很高兴
哇！
对 这就是我们进去的方式
哦 到处都会有毒液体
请死吧 请死吧 请死吧
妈妈在哪？
妈妈？
我觉得没有妈妈
不过有一根魔杖
啊 糟糕
哎呀！
希望那根魔杖里有能让我挖掘的东西
也许…
哦 等等 我还不能用这个 因为它在治疗
我们这里有什么？
嚯嚯
有种直觉告诉我发射这个不是好主意
我意思是 我是个魔杖实验者 但是…
你知道的
也许这有点过头了
不过我还是拿着 因为挖掘能力不错
也许我可以在下落时试试
你知道 在最大速度时 我把它扔下去
希望我不会死
我现在好想试试它
快 给我看看那些心
那是什么？
费尔米尔
还有传送
所以 我得进到那里去
好了
天啊 这些洞穴在哪？
哦 就在这儿
噗
为什么每次我发问的时候都会这样？
哦 这些家伙太烦人了
哇
有人爆炸了
呃 我进不去那里
哦等等 我们有生成器吗？
它们的巢穴？
哦 那里有…有…糟了
我该怎么够到那玩意？
哦 绝对不行
哦…
我的天…
欢迎来到真菌洞穴 在这里你会立刻暴毙
治疗我 治疗我 治疗我 治疗我 治疗我
这鬼地方 我真是服了
好了 冷静下来
上面有根法杖
我想看看是什么
真厉害
真的很厉害
谢了
那上面有传送
这简直太棒了
但它也会射出各种乱七八糟的东西
这有点吓人
所以用它来治疗 我不太确定
但把它带回去 那绝对要
哇哦 哇哦！
哦不
糟了 糟了 糟了
好吧 我们得用它来治疗
啊 那么最坏能发生什么呢？
说实话 没那么糟
我们能做到的
是的
有一颗蛋
好了 有个传送
那是血雾
就是它了
治疗效果还行
现在 这家伙是个麻烦 因为我们没伤害
哦 但有静止之环
还有石板
哦 但他在水里 所以…
那会让石板减速
这很糟糕
那我们怎么办？
你猜对了
我们要嗨起来
就干吧
临界点是多少？
现在我们有200秒了
好了 那足够了
哦糟了
等等 什么？
我中毒了
哦不
你在逗我吗？
铜变成了毒药
这也太离谱了
哦不
算了
就这样吧
这瓶药水非常危险
我的天啊
嚯！
不错
我的天啊
停下！
好了 我拿到一个治疗
不错
我可以用这个治疗 但我怕它
嗯？
哦不
我要像个傻瓜一样绕开静止之印
哦 他不见了
让我准备好
滚开 伙计
结束了吗？
哦不
过来！
好！
别破坏那个爆炸物！
别破坏…
靠
糟了
非常糟糕
下面那家伙也让我害怕
我接下来要这么做
什么？
你被冻住了！
为什么你的电路不被冻住？
那已经是上百次死亡了
那太扯了
他明明完全冻住了
效果作用在他身上了
他变蓝了
他被冻住了
他动不了
这算怎么回事？
我感觉被耍了
天杀的 老兄
好吧
兄弟 我大概连续15次都没找到轻松的基地了
我已经到不了那儿了
就像 我好像失去了继续前进的能力…
我想大概…
等等 我是在哪儿…
我想大概是冰封废土？
管他叫什么鬼名字
雪域死亡之地
我再也走不了更远了
这下完蛋了
什么？
哦 那是狂暴状态
哦 不
是啊 那根本帮不上忙
好的 这开局真棒
现在我中毒了
我根本不在乎了
这招太厉害了
这里没有水
上面当然有水
我得喝掉这个
造成更多伤害
漂亮
哦
炸掉它
我们喝个烂醉吧
没错
我早料到会这样
等等 油居然把火浇灭了？
我原本以为会反过来 但好吧
这瓶药水真棒！
谢谢你！
游戏就像是在说 好吧 你在这儿受苦已经够了
我有一瓶水药水
让我检查一下这根魔杖
而且 我现在滑得要命
不过 我得拿到那块石板
它真的超级重要
看看上面那个傻瓜
他在这儿干嘛？
我以为他被限制在…
那个地方叫什么来着？
就是这儿的另一个地方
不稳定矿井之类的
坍塌矿井
好吧
啊 这儿过不去
我要炸出一条路来
太懒了
这是急躁的一局
这一局我要尽可能急躁 因为得做出改变
我现在的打法哪儿也去不了 所以必须换个方式
我们要做和之前相反的事
冒险 急躁 还有犯傻
好吧 可能有人会说之前我也在犯傻 但…
下面有两把霰弹枪和一个传送门
我要去拿石板
我要用石板打它们 然后穿过传送门
给我那个
开始了
看好了
如果我这个石板没打中 我就直接跳过去
啪
没打中
赶紧搞定这个
它们不可能来得及打中我
太吓人了
哇
该死
卧槽
戏法级粘液血？
等等
粘液不再减速 并且有更高的投射物抗性
当我被粘液覆盖时 或者一般而言 我有更高的投射物抗性
这描述听起来像是我…
哦对了 顺便说一下 作为额外奖励 你还有更高的投射物抗性
但我觉得可能只有被粘液覆盖时才触发
我不确定
额外天赋
这个不用想
必须选这个
行
嗯…
我能进行任何形式的挖掘吗？
不能
没有
我要拿这个
然后再拿…
哦 只有25发
真糟糕
我们需要一些实际伤害
不知道选什么
哦 等等
我现在就需要这个
就选这个了
啊 这个装弹速度太差了
没错 就这样
至少我们有办法挖掘了
就这些了
好了
这就是我的配置
69金币
看好了
你个废物！
不敢相信他居然打中了我一下
好吧 我能进去了
天哪 这个太烂了
要花好久才能重新——哦 哇
好吧 看来我不打算那么做了
我是说 我知道它很烂
只是没想到这么烂
好 因为我要往下走
我能摧毁那个
现在又有法力了
那一枪打得太差了
好了 再来一轮
要花点时间才能进去 但我打赌肯定值得
里面会有两个黑洞 加法力 触发器 还有各种其他东西
等着瞧
什么？
这家伙是闪避大师
好 我们去找上面那根厉害的法杖
它会包含我所有的梦想
准备好了吗？
看着
没错
我们现在可以挖掘了
哈哈哈
稳定多了
哦 是啊 看看那个
哦 太棒了
太棒了
哦 是的
哦 我在用这个伤到自己
哦 我杀了什么东西
为什么那个家伙不打我？
所以我觉得他只能向上射击他站位置45度以内的范围
那似乎是他的极限
只要超过45度你就安全了
呜 呜 呜 呜 呜
记住 不要当耐心人
要当急躁人
直接莽上去
我们不等它消退 直接上
妈的 我跑进自己的东西里了
这下糟了
拿到了
没错
不错
我准备把这个换掉
不 是那个
喂喂喂喂喂
好了
我感觉今天找到的心脏比平时少太多了
今天总共可能就找到三个
这怎么可能？
我太倒霉了
哦
我的天 我的法杖也太烂了
太离谱了
我在给他们挠痒痒呢
我觉得我应该拿那个黏液零件的 因为黏液真的很烦人
哦 神佑药水
这有点意思
别把神佑药水打碎了
等那个东西过去
好了 还不错
哦 你好
这个小空间里总有东西
嗯 差不多有东西
几乎总是有
这次是个敌人
但很多时候里面有个宝箱
其实还挺容易认的
这个形状像意大利
现在我把山弄塌了 所以没法换装备了
真烦人
暂时只能用现有的东西了
除非我碰巧找到更好的法杖 但这种情况很少见
往左走
也许我可以去真菌洞穴 快速探头看看 如果边缘有法杖就拿走 因为那些法杖通常都挺好的
但我不会深入进去
绝不去
这家伙怎么打不死
太疯狂了
这怎么回事？
好了
当然
我靠 那根法杖真是烂透了
太离谱了
我要生气了
这就是我生气的样子
我踢飞了那玩意儿
看看这个
马上三根法杖
不 等等 那不是法杖
看看我拿到了什么
那个 那不是…
那是用来挖点东西的
穷人版的挖掘
看吧 我们运气变好了
我能进去吗？
是的 我能
哦 但有点冒险
嗯
哦 不好
好
嘿 我要了
你知道我觉得是为什么吗？
我们今天一直没法顺利推进的原因 就是我们从来没拿过山顶上的生命值
肯定有某种机制 只要拿了那个 你在游戏里运气就会更好
可能不是
但我信了
我已经变得迷信了
看起来有点像我们手上拿的这把弓
像是一把复合弓
现代弓
还有一块石板
就在这儿
现在我们不能输了
看着
就这么简单
变形魔液
我拿了它 就为了实验一下液体
真的吗？
哦 那太酷了
你看到了吗？
它飞上去的那个样子
一路上把东西都给点着了
那真的很酷
不错的效果
这边几乎从来都没有东西
从来都没有敌人
从来都没有魔杖
也没有生命之心之类的东西
所以这里有血和毒液
我们倒点变形魔液进去
我能做出什么东西来吗？
哦 等等 等等 等等
我可以
我想
我能做出混乱魔液
我——等等 我能吗？
嗯
等一下
我不确定
可能里面确实有一些
我觉得不是
我认为发生了什么
嗯
不过 这确实说得通
如果你把有毒或其他什么东西放进变形液里 可能会污染它 让它变得不可预测
试试这里
现在这里有油了
变形液
两者混在一起没什么反应
但如果我加入加速剂…
也许它就像一种加速剂 你懂吧？
就像催化剂一样
水
混合一下
好吧 还是没什么反应
等等 我喝醉了吗？
为什么我什么都打不中？
我今天特别讨厌这些半球体
我只是觉得它们里面什么都没有
我甚至都不知道今天在这些半球体里有没有找到一个红心
可能有一个
但我不记得了
让我把那块石板拿来
哦 我已经——哦 等等 等一下！
翡翠石板
这是我第一次拿到它
我们现在需要填满罗塞塔石碑
我要拍张照片
这个还挺大的
快点 好了
然后 这里
好了
至少我能在这里取得一些进展
我在游戏里似乎无法取得进展 所以我们就这里取得进展吧
至少这也算是个进展
我们来看看
我们缺什么？
J
我们有J吗？
万物既言且升 统一居中
靠
这太假了
这里没有J
确实真确
等一下
哥们
上面写着——等等 哪里——
它说 下界之物如同上界之物
上界之物如同下界之物
去实现那唯一之物的奇迹
万物皆由一物衍生 并通过一物的中介而存在
故而万物皆通过适应从这一物中诞生
所以 我觉得这基本上是在说我目前所在的这些关卡
和你在天空中能找到的东西类似
记得吗 我们在天上看到过艺术关卡 但那是它的劣化版本
然后我们看到了避难所 但也是劣化版本
我想我们还看到了部分丛林
然后我们就死了
所以这其实揭示了
在那个时候
算了
所以我们没有字母J
真遗憾
但我们有其他东西吗？
A, A, B, C, D…
哦 C 也许有
哦 确实有
好的 我们有
看起来像个S
好吧 那不错
总算是有点进展
我们可以用这个来工作
让我看看这个S
我没看错吧？
一, 二, 三, 四, 五
嗯
就像一个底部带条线的奇怪三角形
小于等于号之类的
我们再看看
有点像S
好的 A, B, C, D, E, F, G, H, I, J
我们没有J
K 可能有
看看
我觉得我们也没有K
太疯狂了
这里的文字太多了
奇迹
好吧 没有K
O, P, Q
也没有Q
R, S, T, U, V
我想我们大部分都有
老实说 如果我们最后在翻译时得到了一个单词的大部分字母 大概就能猜出剩下的部分是什么意思了
你知道的 如果你有五个字母中的四个 你就能猜出来
到那个时候
但首先 我们得找一些…
首先 我得在这个游戏里别死
这样我就能去那些有有趣背景故事的地方 希望我们能翻译出来
我们还能解开游戏里的一些谜题
那些我还没搞懂的谜团
前面是死路
但又不是
上面有东西吗？
在下面
血药
或者…
轻一点？
行
我真正需要的是吸血鬼体质
它就像我的幸运符
你知道吗？
它现在可能是我最想要的技能了
我越想越觉得 它就是稳进后期的保证
因为你随时随地都能可靠地回血
太离谱了
而且它只是…
当然 它会占一个技能槽
但后期你反正会拿到很多技能
这点代价不算什么
我觉得它可能是我最想要的技能了
紧随其后的是“到处都有魔杖”的提卡
因为没有它 我就卡在这里了
我实在没有那个技术 不靠它就能稳进最终关
屏幕上乱七八糟的东西太多了
爆炸也太多
我会死的
你总会受伤 对吧？
至少我会
好了 我要用我的平板
碰！
我用平板挡住了他的攻击
又发生了
等等 我把它挡在面前 是不是就不会受伤了？
这有点猛啊
不行 挡不住
好吧 试过了
你惹毛我了 先生
搞定
你甚至都没死
好极了
现在我要死了
哦 天哪！
算了 你活命吧
我根本不在乎
不值得
杀你
真是可笑
现在我的所有生命值都没了
我得去拿那根法杖
我真是太讨厌半球了
我准备离开了
我要用传送门
管他呢
我靠
传送 不错
额外生命
对我来说现在这没用 因为基本上就是 哦 你又多了100血
这就是它现在对我的意义 因为如果我不能回血 你知道…
我的意思是 显然以后它能救你一命 但是…
我需要吸血鬼
或者那个
谢谢
现在我更需要吸血鬼了
而且我拿不到这些 不过没关系
走吧
还有 这玩意儿怎么用？
就像是…
这绝对比我的主法杖强
没错
煤矿矿坑
我回来了
你知道吗？
我有一个新的…
让我们试试新东西
某种彻底的新尝试
我直接去真菌林地
或者真菌洞穴
蘑菇区域
我马上在里面找一根超牛的法杖和超牛的法术
我不想在这片前区浪费时间
我们直接去那里
如果死了也没事
那就重来
但现在我有135血
这是我现在的最大生命值
不如就把它用在那里
这就是我的理由
你得试试新东西
而且你知道吗？
我有六个这个和十二根炸药
在里面能造成不小的伤害
那边发生什么了？
一切都在燃烧
哇哦！
好吧 物质吞噬者
让发射物在飞行时吃掉环境
你说什么？
听起来很诱人
我来试试
非常感谢
不 我们往左走
我有点想马上试试这个
等等
哇！
等等 什么？
好吧 是的 这没用
它莫名奇妙地在我身上爆炸了
我不明白这里发生了什么
我肯定得在那个上面装别的投射物
炸药立刻就爆炸了
我不知道为什么
它没有飞过任何环境物体
好的 我要做的是 用我的2和3 2和3 2和3
好了
这个家伙可以滚蛋了
哦 天哪
哦 不
对付那些家伙根本不可能
我没有那个手段
没关系
给我看看一类的
费洛蒙
好吧 让我嗨起来
有一种可能
那就是我们把毒液转化成水之类的
或者转化成神酒
实际上 那样会很糟 因为敌人也会得到它
我们得到了什么？
呕吐物
真的吗？
等一下
不
该死的水被转化成了呕吐物
这是真的吗？
哦 老弟
嗯 那太好了
真是棒极了
那是带电的
那是易燃气体
我在这里哪儿也去不了
等等 那是不是一根魔杖？
不 是肉
好的
我觉得这局可能已经因为那个转化而废了
哦 不
啊 我猜可以用炸药炸你
行 这样能行
操
现在这些家伙肯定会杀了我
我对付不了他们
好险啊
费这么大劲就为了根魔杖
魔杖在哪？
好吧
这玩意儿不太诱人啊
黏液药水
等等 为什么呕吐物是橙色的？
操
不是故意打碎那个的
这家伙会让它们失明吗？
你想干什么？
我给了它们一个蛋
哟 用蛋砸它们的伤害还挺可观
什么？
这家伙就是死不了
现在他该死了
不错
我觉得我想无视这些
直接无视敌人
那是什么鬼？
哦 是呕吐物
哦 我被永久冻住了
我觉得我要死在这儿了
处境不妙
这真的很糟
不过它们好像够不着我
等等 它们在互相残杀吗？
发生什么事了？
而且我被卡住了
我的角色动不了
好了
哦 操 是瓦斯怪
是啊 赶紧送我去下一关吧
反正这局也完了
我现在对这游戏真的越来越没耐心了 老兄
我受够跑上半圈了
炸弹？
没错
炸掉一切就完了
我得在游戏里找个地方发泄一下
哦 有点意思
看这个
那是个按钮吗？
压力板之类的东西
不
这很有意思
我们拿到了一些钱
开局还算不错
老兄 什么鬼？
看看这些
感觉像是掉下来…
十吨酸液在这里
哦 还有个乌可斯奇比亚
哦 我明白发生什么了
这是个陷阱
哎呀
我知道怎么回事了
哦 天哪
好吧
糟了
那是漂浮术
这意味着我们可以…
可以飞到山顶上
另外 变得迷信这一套没用 可惜了
就算我捡了那边的血量提升 对我也没什么用
我还是做出了蠢决定
但现在我们可以进那个洞穴了
我们有个火炬
这家伙有根魔杖
自杀吧
看看这些果子
是的
太棒了
哦 操
下面有什么？
好吧
还以为有个瓶子
我看过这根魔杖了吗？
应该看过了
那些大个的其实比小的更容易杀
混乱变形魔药
这不是你想要的
好吧 不坏
已经 400 金币了？
这开局还真是相当不错
可能是我最好的一次开局了
至少今天是这样
坍塌矿井
雨
不
我喜欢我的炸弹
等它们空了的时候 我大概会拿上
好吧
我要把这玩意儿炸开 当…
不 我能爬到这儿
不错
哦 我还以为他活着
他刚才看起来挺有生气的
那就能给我双倍金币
该死的青蛙
守着神酒
别打到神酒
好吧
让我把这个放这儿
带点那个走
然后出发
我还有两颗炸弹和一个火把
可能够用了
咱们进洞穴
你知道吗？
我觉得我对攒治疗这种做法改观了
我觉得能治的时候就该治
因为后面如果能到古代实验室 干掉那个家伙
当然 前提是能找到治疗
这一切都建立在能找到治疗上
你可以有无限的治疗
对 我觉得这取决于你能不能找到那个
这点有点不确定
但不错
然后拿上这个 因为我们现在能看见了
探洞
啊哈
不错
走
好吧
现在我到了
我可以开个洞
嘭
靠 太深了
现在其实没问题了
但我还是被困住了
这不好
好吧 那行不通
我们需要走这儿
在这儿吸口气然后往下
我们需要更多冲劲
这就对了
好吧 里面还有治疗 但我先不拿
我现在要拿传送门里的治疗
哦 其实
不 我要拿这个
不 我不拿
是的 我拿
不 我才不信
刚才我脑子里闪过很多念头
各种可能性都推了一遍
现在我已经想好了
好吧
总是施放暴击加成
这倒还行
但法杖是乱序施法 所以很烂
所以没戏了
哦 这个
扩散降低 额外伤害
很棒的技能
我的法杖怎么样？
这根法杖还行 但充能时间有点长
那根还不错
现在我想做什么？
嗯 我也不知道
也许目前这样最好
就因为有暴击
那么 这些蛋
我不喜欢蛋
但这根法杖里只有两个蛋 这反而让我觉得它很厉害
只是每次我试的时候 都觉得它一点也不好用
我得多试试 但我想等有机会拿到无限蛋的时候再说
好 现在这根法杖总是施放暴击加成
而且一次发射四发
所以我打算把各种乱七八糟的东西都塞进去
我真的不太…
天啊 这里根本就没有伤害法术
太离谱了
充能时间好长！
算了 当我没说
真差劲
那个也很糟糕
我们只能将就用这些烂法杖了
是的
我挖不了墙
其实我能挖
但要是挖了 就得对付监工 我搞不定
操
等等
把这个放这里
让我想想
定时发光钻
我们有魔力恢复好的法杖吗？
不行 我已经买不了东西了
这还不赖
这下挖得很远了
太慢了
太差了
就是这个了
好吧 我们可以用那个
我确实有…
我连个石板都没有！
该死！
我本来想试试踢一脚的
也许…
好吧 你知道吗？
我们打算在这里尝试点全新的东西
这是革命性的 好吗？
把它们放在这里
我要试着召唤一大群出来 希望它们能干掉那些家伙
谁知道呢？
也许能行
是的 就这么办
我们要尝试点新花样
也许管家就需要这个
来点那个
好了
出发吧
开始挖吧
事实上 也许我们找个位置…
等等 我在这里能做点什么吗？
让我想想
哦 等等 反正我也买不起这些
我可能应该拿那个…
除非我血量低的时候再拿治疗
你知道的 等我打一会儿再拿治疗
有点冒险
我想我还是往上挖吧
把他惹毛了
喂 管家
过来这边
好了
咚
哦天哪 他一下子就秒杀了它们
打他
加油啊 伙计们
鳗鱼
我用光了
没有了
射他啊 伙计们
你们干嘛呢？
快点
真没用
这个…这个法术太差劲了
不 它们一点用都没有
我也卡住了
我…好吧
随便了
随便吧 哥们
哦 看这个
看起来像一个大波浪
我有不稳定水晶
我已经…
20轮没见过它了
那玩意儿极其稀有
关于管家我已经束手无策了
基本上 你基本上得靠运气
取决于你在大厅里找到的法术
以及商店里的东西
就…就…
是啊
随机数
另外 我得…
好 这次我要去拿那个该死的石板
在我穿过传送门之前
这必须是优先事项
只是为了试试那个策略
我们得试试石板踢
因为如果你踢它 它实际能获得更多动量
哦 我能拿到那个
空气爆裂
给我看看石板
那是个死路
好 我们到了
哦 真快
有了
开局不错
我们得炸掉这个
那差点掉到我头上
好 石板在手
让我在这里快速测试一下
所以当我扔…
那是速度
但看这个
如果我把位置站对
哦对 那绝对是…
而且也许这东西的旋转实际能增加伤害
谁知道呢？
也许物体的旋转也在影响…
你管那叫什么？
游戏中的动量 你知道吗？
好 那个东西
我能进去
终于 我们在这里拿到一个心脏
太棒了
等等 什么？
算了 那是个治疗法术
我的天啊
这可太棒了
顺便说 我在这个游戏里也从没见过这个
这是我头一回见到这个
今天第一次见的玩意真不少
这
是啥？
是皮特
谁？
皮特！
你知道皮特 财务部的
老皮特
皮特喜欢摇滚乐
而且皮特碰巧还是个内鬼
你不能信他
我见过他
他在咖啡机旁边做的那些事？
兄弟 你根本不敢相信
咖啡袋着火
在猎户座的肩上
这些酸液是怎么回事？
能不能别这样？
也许吧？
嘭！
在这儿一直掉血
快点 把它弄掉！
赶紧进来
有什么？
垃圾法术
不过有隐形术
那个破石板！
没在我身上！
我恨死这一切了
好吧 我没钱买这个
或那个
这个我能买！
我买了
因为它的属性其实还不错
等等 这个更好
不 不是
就是个垃圾法力回复
等等 把这个放这儿？
好了 我们要试试新策略了
我现在直奔传送门
我们得在这儿试试新花样
需要来点新变化
好的
好了！
太棒了！
这里有一瓶增加魔力的药水
但我更喜欢这个
是的 是的
等等 刚才发生了什么？
有东西爆炸了
真奇怪
好了 我们有什么？
吸血鬼能力！
这下这把稳了
这把真的稳了
好 看好了
我实际上…
我打算无视所有敌人
我要尝试全新的打法
我们直奔传送门
我才不管
哦 哇
也许我还是在意的
一点点…
我有一点点在意！
变隐形！
为什么我角色不能隐形 我操？
我猜我身上沾满了污渍
更像这种污渍
真见鬼
好吧 我直冲传送门
我们试试…
我现在直奔终点
等等 不过我要拿那个
谢谢
那是什么？
不稳定 你懂的？
喝掉它
谢谢
我不…
我不在乎
喝掉它
再来一次
不错
很酷
再来一次
好吧
尝试新东西
别怕传送
我现在要拿起这块石板
我们走
哦 我到这儿了
好吧
再来
好了
不错
不过我们没钱了
但没事
等等 那是什么？
召唤平台
我以前见过这个吗？
感觉这是个新东西
追踪 快速和漂浮 会很耗魔力
那…
追踪
现在我们得小心法术 因为它们真的会搞死我们
我直接冲向传送门
哦
是啊 尤其是…
看 看 看 看
太糟了 太糟了 太糟了 太糟了 太糟了！
我不管了
我们要速通
速通！
回血
还是没钱
我不在乎
那是什么？
那是新的
位移光环
嗯？
好吧 等我有钱了再买
和平主义者奖励
算了
我有钱了 伙计们
赌博？
哦 这局我们只赌博
活在刀尖上
额外天赋
是的
等等 那意味着…
好吧
算了
所以我们也有追踪
给我那个
给我看看是什么
传送魔法场
没问题
来吧
哈！
等等 什么？
我去
好吧
好吧 不错
等等 别急
和平主义者奖励？
我们真的因为没杀任何人而拿到这个了？
不会吧
哦 我不想再来一遍了
还是想？
哥们！
我当然想出了离开山的方法
不用…
哦 有点不好说 我猜
但确实管用
就是 我可以用这个或者这个 对吧？
但既然我在这儿了 做点啥吧
嗯 我也做不了太多
我就那样做吧
哦 等等等等等
这是挖掘法术！
我们在挖了！
太棒了
是啊 很酷
好了
走
走吧
别杀我
你可别杀我
毒性污泥药剂
我现在玩这游戏的方式非常激进
靠
不过 1200法力？
哇
哦 糟了
别跟着我
别跟着我！
哦 我要死了
哦 不知怎么我没死
一点法力都没有
该死的蛋
行吧
为啥不呢？
咱们来蛋蛋大战
哦 等等 下面有个传送门
那东西被击中了
这太不真实了
好 我们不杀任何人
我们现在要尝试和平主义路线
哦 老天
我今天在刷击杀数
或者说 是死亡数
空气感觉很沉重
我才不在乎空气呢
靠！
好 我还没杀任何人
他们还活着
我谁都没杀
每个人都活蹦乱跳的
别杀我
华尔塔！
离我远点！
啊 死路一条！
我不想踢人
我想摸一摸
我想摸摸那些锤子
我想摸摸华尔塔
我甚至想摸摸斯丹达瑞斯
快跑！
我该往哪走？
哦 我真的很想要那个
我能拿到
希望那堆火别烧死任何人
命令我
我进去了
现在千万别死在火里
快跑！
好吧 他死了
操！
哦 谢谢
他替我开了门
我不敢相信我的血量一点都没掉
怎么回事？
怎么可能？
我不知道
成功了吗？
我没有亲手杀任何人
成功了！
酷
那是什么？
太棒了！
哦 老天
哦 去
不 我们要这个
100%担保 朋友
哦 这局稳了
现在我只想离开这儿 别…
操 我过不去
我不行
嗯
我要是有30块钱就好了
一个人就只需要这么多
你不会给我钱的 对吧？
你怎么就没钱呢？
拜托了 老兄
我们能把这个弄傻吗？
0.47 0.27
所以如果我把其中一个放进去 应该只消耗…
等等 什么？
哦 等等 不对不对不对
啊 这还差不多
老兄 看看这法杖长什么样
看着像颗星星
还挺酷的
我喜欢上面的花纹
我是说 现在它每发能打6点伤害了 大概吧
不 但我们得用这个
不对 大杖在哪？
哦 那是上一局的事了
算了
好吧 跟我想的不一样
我们就这么干
简单点
走吧
我决定走和平路线
我不杀任何人
我想知道我能不能…
好 等一下
如果我拿石板拍敌人 那算不算击杀它们？
那是意外
我把石板掉地上了
哎呀 你知道的 手滑了一下
我现在就是没石板在手
但我想知道那算不算数
上面有根法杖
我可能会去拿法杖
不 只有在很容易拿到的情况下才去
好 我们走
直线前进
别的都不管
我现在需要的是钱
拜托了
求你了 宝箱
给我钱吧
不！
隐身术将极大助力我的和平主义之行
我还有…
我现在只有两块钱了
我们穷得叮当响 但没关系
那根法杖还不错
这挖掘能力是真的
它挖不开这个 对吧？
哦 等一下
它能挖开？
等等
不 挖不动
嘿 这根法杖真厉害
我就收下了
然后我要在这里找机会隐身
别碰水
糟了
求你了 待着别动 快走开
我要疯了
开始吧
好了
妈呀
什么？
它们怎么能看见我？
我不明白
我不懂它是怎么看见我的
我当时是隐身的 但好吧
胡扯
我可以上到这里来
我在这个游戏里遇到了大瓶颈
我好像什么事都做不成了
看这雾有多大
等等 发生什么了？
为什么雾这么大？
拜托了
我试试用石板的方法
我得测试一下
如果这真的有用 那也太疯狂了
好吧
这有用
我需要再打高一点
好了
这怎么还能？
加油啊
嗯？
它们现在飘起来了
哦 不是吧
太好了！
成了！
找到了
我们还有水
好 完美的开局
现在我只会用我的平板 因为如果这些都算意外事故的话 那我手上就没沾血
我们来试试这样行不行
好吧 我显然干掉了他们 但…
也许没算
也许没有 你懂吧？
有条蠕虫
你
该死
哦 你这混蛋
哦 天哪 你这混蛋！
打掉了我一半的血
那一扔真糟糕
啥？
不是真的吧
我得拿回我的平板
拜托了 谢谢
好了
砰
基本上 我需要足够的钱买个把法术
好了
谢谢
这里有个概念验证
操！
是啊 我们死了
我们死了！
好了 我们往下掉
等等 不过得先看看这个
砰
没砸中
一个黑洞！
锁在我们这边！
哦天哪
等等 我们有91
没关系
看看
这个算吗？
这个算不算？
你有…
它不算
好了 策略 启动
哦 实际上 它挡住了那一击
哦 操
是的 结束了
不 还没
出发！
好吧
不行
好吧 去他的和平主义者
糟了
我们又回到杀戮模式了
你知道吗？
去你的 还有你的建筑
等一下 我有个主意
不 不 不
别 别
什么？
看这个！
哈哈哈 它现在在下面了
哎呀
我要去左边
我的石板呢？
在哪儿？
就在那儿
一个混蛋
哦 老兄
这动量可能够了
嘿 那一下伤害真高！
好吧 我们绕过去
我们绕路走
还有 把这个给我
好了
他现在在哪儿？
哦 他就在那儿
好吧 那我们往左走
我们只需要足够的速度
我打算试着踢这个…
来吧
好了 开始
是时候踢个任意球了
我站在这里的时候 觉得他的射击伤不到我
因为子弹会从我身上弹开
我试试把他引过来
哦 其实不 不 不
我有更好的主意
我就在这儿干
我可以现在把它扔下去 但我得先测试一下
所以 伙计 过来
走 嘿
快啊！
你现在怎么这样了？
拜托了 老兄
好吧
你知道吗？
给
继续生气吧
我要把你从痛苦中解脱出来
好了
好了 Stuart 过来
过来
这一脚真疯
操！
去你的！
哦 那感觉太爽了
真是一堆破事
好吧
陷阱解读
当死亡是意外时 掉落的倍率是 4x 而不是 2x
不
还有 你知道理论上你能做什么吗？
理论上你可以把这个带下去
我能…
好吧 我踢不动它 但可以这样
我可以…
如果我有无限黑洞的话 我就可以把这个东西一路带到最底下 只要我想的话
而且我…
我在想…
等等
假设我把这个东西一路带到下一座山
我想知道 如果我用这个 它会作用于此处的天赋 还是下一座山的天赋
我在想它会不会保持绑定 你懂我的意思吗？
我以后真的要试试
因为想象一下 如果你能有一个低…
哦等等 不 但它们标价一样 是吧？
不管怎样 我想测试一下 因为这看起来很有意思
看看这个
它始终施放减少冷却时间
老铁 这意味着这根法杖很逆天
这真的是一根逆天法杖
还有这个
天啊 我其实可以用这个干掉他的 不过无所谓了
当然 给我…
等等 不不不
等一下 我到底能不能正常使用它？
我能放点什么上去呢？
180 51 大概灵能弹是五
它只消耗五点法力
对 就这样 买下它
好了 把这些收起来
看 这挺棒的
现在我们只需要再多一点
再多一点
让我试试这个
哦等等 那是…
那是能量球！
没错！
等一下
等等
这个减装弹时间不耗蓝吗？
你看蓝条
几乎没动
等等
因为如果真是这样 那可就厉害了
这相当于白送一个减充能和装弹时间的效果
其实这法杖也挺烂的
算了 算了
这里 这里 这里 这里 这里
180 等一下
假设我射两发
哦 我太慢了
那感觉就像…
是啊 我很难判断
我觉得这真不耗蓝
我认为减装弹时间是免费的
那还挺牛逼的
我喜欢这把法杖
我非常喜欢
它伤害是多少来着？
11点基础伤害加4点爆炸伤害
我们还有这把法杖
哦 但我好穷
我们穷死了
好了 走吧
等等 怎么到处都在震动？
刚刚全都在震
可能只是远处有什么爆炸
我看好这个
我们很快就能发大财
这就是能量球的力量
哦 但还是有条虫在乱窜
不过你知道吗？
我根本不在乎
你知道吗？
我打算不管它
是啊 让它陪陪我们吧
我喜欢它 它能…
如果我运气好 它还能在不同圣山之间帮我挖洞
那可太棒了
所以没错 去吧马蒂尔达
玩得开心
我只想要多一点法力
不 是钱
谢谢
嘣
它也打了我一下
这里的挖掘点真奇怪
肯定是蠕虫干的好事
哦 不是 不是
好吧 是更强力的版本
比如 比如 看好了
这里面有东西
不 算了
我明明看到意大利了
哟！
看那个！
玛蒂尔达
那就是我的上升通道！
我就是这个意思
现在我们有了一条上来的路
全程没用黑洞
有人刚刚死了
我们就让玛蒂尔达干活吧
我确实喜欢这些洞
啊 不是吧
好吧 老兄
玛蒂尔达整个关卡都在埋头苦干
它就躲在洞里
肯定不止一条蠕虫
而且我猜蠕虫也在帮我杀怪
哦 是这一个
你知道吗 我其实要拿了
因为上面确实有一个不错的法术
没错 我觉得我喜欢那一个
归家之引 噗
至少现在我还不太知道怎么好好用它
注意这个还附带-22扩散
那根魔杖太棒了
等等 怎么回事？
这个能量球实际上出现在我魔杖更前面一点的位置
哦不 它出现在…
哦 我现在明白了
那我其实可以穿过墙壁射击了
只要墙够薄
取决于我魔杖的长度
哈哈！
好枪法 兄弟
是个流氓
他传送到了某个地方
狂暴药剂 我要了
我好奇狂暴药剂在我丢石板时是否有效
好吧 来了
是踢任意球的时候了
得放好位置
快快快快
来了来了
来吧 到这里来！
到这儿来！
快点！
等等 让我趁这会赶紧检查一下这些
好了 好了 好了
哦 他没来 他还没来
那是黑洞
最坏的情况 我有个黑洞可以逃出去
拜托了 老兄
也许我得引他过来
哦 他来了 他来了
兄弟
啊 天赋抽奖
加油啊
草！
等等
好吧 这样也行
我们没事 上！
没错 众神发怒了 我不在乎
继续生气吧
继续生气吧！
好 帮我杀了他 谢谢！
Stuart 你居然还有点用
赶紧给我滚开
啊！
如果我拿了东西再重抽会怎样？
好了 只剩两个了 对吧
呃…
行 为什么不呢？
让我试点新东西
好了 Stuart 过来
其实 等等 我有个更好的主意
操 滚出去
我就用这个
哎呀
嘿 Stuart！
哦 不过它太重了
不 等等
我需要更轻便的东西
给我那个
所以我已经打了他不少血了
现在随便扔一下他应该就死了
看着
哦 我得…我这一下必须扔准
来啊！
快点 老兄
你这个废物
好了 我从左边过来
不 等等 那里有…
好了 开始
这是我的机会
上！
遵命 长官！
这一下扔得漂亮！
呃…
酷
挖
挖挖挖挖
这就对了
可惜我没捡到钱
至少没全捡到
嗖！
好了 干掉了两个
话说 我是不是从来没在楼上拿过天赋？
我都有点不敢相信
我有黑洞了
现在走马蒂尔达高速公路
烤了它
等等 什么？
哦 好吧
让我上去看看天赋
我觉得我没拿过天赋 因为我身上只有两个
你看
另一个是通过天赋彩票拿到的
我现在把所有直播回放都混在一起了 今天死了太多次
比如刚才那一瞬间 我还在想 哦对 我有传送 但其实我没有
你懂吧？
呃…额外生命
哦等等 我应该重骰这个的
为什么只要200？
不应该要400吗？
等等 我重骰了多少次？
我重骰了不止一次
不 我只重骰了一次
这样能行吗？
等等 我得攒点钱
我得看看那个是不是还跟那座山绑定 还是跟另一座山有关
这里有些事我搞不懂
等等
嘿 给我钱
哦等等 我不需要杀敌人
我可以直接拿金子
地上明明就有金子
这就像我在人行道上走路
想讨钱的时候地上却有钱
那你干嘛还要讨钱？
对
好了 没关系
兄弟 搞什么鬼？
为什么只要200？
我不明白发生了什么
我太好奇了
等等 现在变成800了
嗯
它变了吗？
确实变了！
我想我要这个
没错 去毒性物质
我太讨厌毒性了
我得搞清楚刚才到底发生了什么 因为那太让人困惑了
好了 我们有传送了
我要去弄点钱 然后回来拿传送
这是下一个重要的步骤
看看有挖掘能力时赚钱多容易
尤其是煤坑
有好多钱
这些矿脉里藏着金子！
这就够了
把这个留在这里
这已经是个不错的传送器了
完美
非常棒！
好了 我们慢慢在这里准备好了
我很享受这个过程
再弄点钱 然后继续前进
该死的！
这可真多啊
而且 我真是个笨蛋
我应该把黑洞都放到一个魔杖上
我不知道为什么没这么做
做那个
不 做这个！
它是乱序的 但是…
那也行
也许换成这个更好
对 这样也行
嗯？
而且 我需要喝…
我们要多喝那个狂暴之液
这真的是额外的伤害 我却没有好好利用
不利用它真是愚蠢
好了 我离开煤坑了
我会继续前进
我可以拿那个
不过还是算了
哦 那里有个魔杖
嗯 拿到它
那个家伙会很难对付
哦哇 哦哇 哦哇
伤害真高
哦 操！
啊 这…真奇怪
要是我开枪呢？
哦 好吧
终于好了
看它在我头上生成了水
嘿！
这不错
等等
我有个…
哇 哇 哇 哇 哇
等等 等等 等等 等等
操！
我不是故意的
这个放这 免得我搞混
这个也要放这
我这里面本来有根法杖的
说实话 那根法杖相当疯狂
是哪一根来着？
可能就是我刚刚丢下来的那根
一个非常适合挖洞的东西
是这个吗？
不 不是这个
也许是另一局游戏里的
没错 所有东西在我脑子里都混在一起了
现在已经好多了
哦 对
把它用在假人身上
等等 为什么我…
等一下
为什么这把枪射得不是很快？
哦 因为这些东西加了施法延迟！
我靠！
那里有 0.4 的施法延迟
所以 如果我这样做实际上更好
哇 等一下
所以 那是 0.37 0.3
但这样的话 这个总是能触发施法
有效果了
基本上 我不明白这为什么不能立刻变成一把机关枪
这让我超级困惑
而且 我这些加得越多 消耗的魔力反而越少
我加在这个上面的东西越多 用的魔力越少
看到了吗？
看我的条
但如果我只用一个…
哦 也许是一样的
可能一样
但有一件事我觉得你肯定不会出错 就是这个
在上面放一个这种就行
然后把剩下的拆掉
用它多造成些伤害
但如果我用这个代替…
为什么不是超级快？
好了 这才像话
但我觉得我们更喜欢这个
哎呀 糟了
那个挺不错的
我会把它洗牌 但平均来说 挖掘效果还是很好的
我们那边还有一个
传送在这里
没错 很好
然后在这里 我们要这么做
漂亮！
非常酷
我其实要刷新我的黑洞
我得开始多用这些刷新器了
好 我们继续前进吧
下一个区域
离开那里
哎呀不好
兄弟 传送能让你瞬间脱离困境 尤其是
配合计时器的时候
那根法杖不错
但其实很烂
哦天哪 你能不能滚远点？
好 立刻
石板
什么？！
Seda！
该死！
等等 我们有传送 传送 传送
操 快啊！
呃 往前 往前 往前 往前！
冲！
哦不 我在这！
哦不 哦不！
哦 我死定了 我死定了 我死定了
该死！
冲！
我们有什么 我们有什么？
暴击加成 死里逃生 随便了
给我那个
啊 这下完了
啊 直接杀了我吧 老兄
滚开 滚开 伙计
我太讨厌这家伙了 兄弟们
简直疯了！
他简直就是快乐的守门员
呃
谢谢
布莱恩
这家伙从天而降 一枪爆了我的头 这开局真是太棒了
把石板给我
关于斯图亚特 我们又得从头再来了
又要从头再来了
也许——这听起来会很蠢
也许关键在于两块石板
你先踢飞一块金色石板 然后刚踢出去 紧接着踢另一块
这肯定能造成双倍伤害
纯靠这个
听起来蠢得要命 但我觉得能行
哦 不错
帮我瞄准
钱不少啊
噢 一个大家伙
非常酷
炸掉它
偏偏往右滚了
毁了我全盘计划
我对这地方没耐心了 直接往下走
走 走 走 走 走
好 好 好 好
你知道吗？
这些玩意
这才是专杀斯图亚特的利器
但问题是 我需要找到某种东西…
是不用依赖该死的法术也能稳定起效的
我要拿那个
让我看看
我能做点什——哦等等 这些实际上能挖洞对吧？
我觉得可以
等一下
这确实有效果
某些大型锯齿圆盘 飞行轨迹很诡异
哦 这是自爆那玩意儿 对吧？
我是说 如果需要的话
砰！
对 确实很诡异
我之前可能对斯图亚特试过 结果弹开了它的护盾
但咱们得再试一次
我确实有块石板
让我准备好它
操
让开
也许不在这里
也许我需要把它放在…
如果我把它放在这边缘 这样当他…
我可以稍微往下边扔一点
你懂我意思吧？
嗯
我有没有——这能破坏地形吗？
因为如果不能 那就无所谓了
对 不能破坏
好吧 既然如此 我现在连激怒他都做不到
就这样吧
走吧
等等 这边有点情况
好潮湿
看那些弹丸
所有东西都特别重
或者说很粘稠
空气是粘稠的
那里面有一块金子吗？
我觉得有
把金子给我
够我用了
我得记住 这效果也影响我的弹丸
哦 这是个死胡同
这会不会…
等等 它是不是总会飞回我身边？
好吧 那这样其实有规律可循
嗯 也不完全是
它——它会回到你发射的位置吗？
不 绝对是随机的
哦 这些是无限的 对吧？
对
它们形成的弹幕图案很吓人 但造成的伤害不容置疑
是啊 非常吓人
哦 但如果它们击中了东西 就会消失
所以只要我瞄得准 就没问题
你看它们是怎么嵌进去的 卡在目标身上
哦 我觉得他死于中毒了
我免疫火焰
我觉得我喜欢这种弹丸的效果
它让我非常满意
好吧 那些家伙被击中后还能移动
所以这次弹丸没有立刻停下
不管了 我上了
我没什么耐心了
给我用Winnapurks传送
不错 好吧 还不赖
哦 那是…哦 不是
爆炸免疫
这个必选
你非得拿这个
绝对必须拿
现在 我该怎么做？
我甚至买不起那个
我只能买这个了
那根魔杖不错
其实挺厉害的
我喜欢
该死
吓人
我想我会回来拿你
这个看起来挺厉害
始终对水中敌人暴击
或者潮湿的敌人
如果我能给其中一个法术加上水系修正 我觉得能搞出不错的东西
还有 我们真的需要四个这些吗？
当然需要
这还用问
嗯 这个有点差
啊 让我带上四个
走
我毫无畏惧
害怕锯片的人才会灭亡
不冒险 无收获
你得相信自己的本能去闪避
如果你能躲过锯片 你就能躲过任何东西
我们有什么？
绿色微光
还有魔法箭
啊 好吧 当然
哦 是吗？
你对此有何看法？
我可以把锯片怼到脸上
糟了
我想
进去
但做不到
我没有办法
噢！
哇
老兄 直觉告诉我我的锯片对那家伙根本没用
哦 天哪
好了 我们撤
已经够糟了
对了 我是不是在上面留了些生命值没拿？
让我现在就拿了吧
我很确定我没有满血下来这里
我一直留着
别走那条路
回到我们来的地方
哦 等等 我不能吗？
我是说 我能
操
我不想那样做
没用
我们走
我大概还没到传送门就会死在自己扔的锯片下了
这是我的预言
我靠
别打我
别打
好了
不错
太棒了
好吧 我啥都买不起
但抽天赋的钱我还是有的
虽然抽天赋本来也不用钱
我绝对活不到传送门那边
这点我可以打包票
明白
这效率真高
进展顺利
哦 不
有机械怪
伙计
我怎么过去？
我要炸了那个
就这么过去
操
我就知道会这样
死了108次
够了 兄弟
不打了
我已经没耐心了
每次要打出一把好局都得花好久
简直离谱
至少我到了简易基地
这是我在这游戏里花了无数个小时取得的最大进展
恭喜达成100死
谢了
这确实是个重要的里程碑
是啊 我的耐心也一直在死 Gen
不知道它们为啥这样
我的意思是 我就到处扔了几片锯片 想截肢嘛
但不管用
天啊 今天真痛苦
不骗你
我今天到底学到了什么？
我不确定
没学到多少
这游戏有个奇怪的地方 就是玩得越多确实会变得更强
但同时也会变得更…
不 是变得对游戏更没耐心
至少我玩得越多 技术就越好
所以 你知道的 技巧会慢慢提升
哦 我们换个说法
好 我们把它这样拉出来
我打算在这里和这里弄个新的
所以如果这个…
哦 等等
如果这是技巧或者说是游戏技巧…
《Noita》的技巧
不 不 不 甚至更好
我会称之为《Noita》中的成功
好的 时间
问题是 当你学习机制时 你会变得更擅长游戏 对吧？
这样往上走
你玩游戏
你学习机制
你获取知识
你知道法术的功效
你知道哪些组合好用 对吧？
但与此同时 随着你期望每次都能走得更远 你的耐心会下降
你知道 你的技巧也会随着时间的推移而有所下降
所以本质上 这两条曲线叠加起来 就更像是一条那样的线
以一种奇怪的方式
而且我认为 随着时间的推移 耐心的丧失会超过你获得的知识 至少对我来说是这样
所以随着时间的推移 我在《Noita》中反而越来越不成功
你明白我的意思吗？
所以这两张图表以某种方式叠加在一起 结果就变成那样
所以在《Noita》中要成功 你需要有耐心
即使你已经玩了100次
凭借你获得的知识
但保持耐心真的非常非常困难
你明白我是什么意思吗？
你也有完全一样的情况
所以你知道我的意思
我觉得你可以在你以前玩法和今天玩法之间找到一个耐心的平衡点
是啊 但这里其实有点东西
今天玩得有点没耐心 我倒确实学到了一些东西
你可以得到一个和平主义者宝箱
我之前不知道这个
如果你什么都不杀 你会得到奖励 这还挺好笑的
也许过去一周《Noita》玩得太多了？
也许吧？
我只是太兴奋了 想开始翻译那些东西 老兄
想开始在这些谜题和奥秘方面取得进展
这就是为什么我因为总是死掉而如此沮丧
因为我每次因为那些破事都得被重置回该死的地表起点
或者运气不站在我这边
或者斯图亚特决定冒出来 你知道吗？
类似的情况 跟《雨世界》很像 你得冲破重重难关才能得到奖励
所以你只能硬着头皮挺过去
加速确实好用
对了 我把聊天窗口拖过来
它跑到旁边去了
这周你直播得挺多的
是的
但我最近也挺想玩《Noita》的
这种感觉就像…
我想把这些东西的底细都摸清楚 老兄
我想探索地图的其他部分
对我来说 现在《Noita》的问题在于 它存在这些筛选机制 你知道吗？
你从某个地方开始 对吧？
这就是你
你从这里开始
然后你随着时间推进
游戏里有一些特定的障碍 对吧？
你必须想办法通过它们
其中很多就像过滤器一样
就像 哦 刷出一条蠕虫 神明发怒了？
祝你好运！
现在你得跟Stuart战斗了 对吧？
这就是一个筛选
哦 槽了 我死了
好吧 假设你挺过了这一关 对吧？
然后我们还需要好的随机数生成 来获得一些好法术
哦 你没找到跟那些法术搭配的好东西？
啊 真可惜
你被筛掉了 懂吗？
你必须通过所有这些筛选 才能有机会 或者说有很大概率 真正完成游戏或进入后期 那时候你就可以造成大量伤害 轻松击杀敌人了
哦 但如果你做到了这一切 并且成功撑过了16个小时？
结果你被变形了 然后瞬间暴毙 你知道吗？
这简直是这个游戏里终极的筛选
如果其他筛选是正常大小 那这个筛选就是这么大 而且它永远悬在你头上 随时可能出现 因为它无处不在
无论你走得多远都没用
我是说 对我来说 当然这只是我个人的看法 因为我不知道
也许有办法能避免被变形
比如 百分百避免
我不知道
也许真有办法
只是我还没发现而已
基本上 我想说的是 这游戏很难
它是一个硬核游戏
和《雨世界》类似 你必须保持头脑冷静
并且自始至终都要保持耐心
任何时候都不能松懈 因为就在此刻 这个家伙就会要了你的命
明白吗？
哦 你设法一直保持冷静 一直撑到了最后？
你仍然得保持冷静 因为这东西还是会杀了你
变形这个筛选确实残酷
没人猜出我最喜欢的颜色？
搞什么鬼啊 老兄？
我拿到沃莎之后 沃莎 沃莎？
我没试过加速移动的天赋 但我觉得就是加移动速度吧
但如果不一样的话 别告诉我
也许不一样吧
我猜应该不是 既然你这么问的话
对 它们相似的地方在于都需要努力才能拿到诱饵
确实
好过滤器 Kurzgesagt
嗯 我这么说的时候其实也想到了
所以我只要保持冷静 别搞砸
来点好运气吧
我的意思是 如果你够厉害——我不够——那应该每次都能打得很好
但我就是技术不够
《雨世界》会奖励你诱饵 而《Noita》更像是在嘲笑你的尝试
这还挺有意思的
某种程度上我挺佩服这一点
《Noita》欢迎你破坏游戏
让我想起《雨世界》
不 不是《雨世界》
《雨中冒险》
《雨中冒险》也完全不公平
时间越长 游戏就越扯淡
所以实际上问题就变成了你多快能变得超强
你要在游戏搞死你之前搞死游戏 大概这意思
这里也差不多 只是时间更充裕
你可以慢慢来 对吧
没错 这就是一场与时间的赛跑
嗯 确实
《雨中冒险》很好玩
真的很好玩
我其实跟一个朋友一起玩过《雨中冒险》
特别好玩
我觉得肯定是有个人一起玩更有趣
但我没试过一个人玩
下次我可能开另一个游戏
然后每周直播一两次《Noita》吧
这样对这游戏更熟悉一些
因为我觉得如果《Noita》直播太多 我会开始变得没耐心
结果反而玩得更差了
所以如果我去播别的游戏 隔一阵子再回来 心态新鲜 我觉得会打得好很多
我觉得我会玩得好多了
下次试试每日挑战？
哦 必须的
我们会试试的
我也想试试《Noita》的Twitch整合功能
虽然可能会剧透一些东西
不过我觉得这游戏我已经玩得够深了
也许无所谓了
有想到什么游戏吗？
其实并没有
我得好好想想
我的意思是 我得看看我的游戏清单 然后决定现在想玩什么比较酷
你知道的 我想玩什么？
也许我会想要一个不太难的游戏
因为我觉得我最近玩了不少难的游戏
我有点筋疲力尽了
《艾尔登法环》怎么样？
在直播里玩？
我觉得观众更喜欢我本地玩 或者录播
但直播玩这个也挺酷的
说实话 跟这个比 《艾尔登法环》对我来说简直就是小菜一碟
我很擅长魂类游戏
跟这儿比 我玩那个简直能轻松虐杀
是啊 也许打boss会死几次 但总归能干掉它 你懂的
Twitch互动和噩梦模式比普通模式难上一千倍
我是说 噩梦模式难我知道 但Twitch互动也让游戏更难了
我还以为那更多是个娱乐功能 让观众决定游戏的某些方面
或者这取决于观众有多混蛋
看他们是想让我受苦还是不想
它让游戏更艰难了
哦 糟了
好吧 该死
就是你在给我扔障碍
哦 我明白了
Gen 你是说《艾尔登法环》是你的头号游戏吗？
Oliver是个魂系列高手
说得对 Hive
如果你看过我的…
那个叫什么来着？
《血源诅咒》
我玩那游戏简直完美 老兄
那游戏对我来说就是小菜一碟
而且我玩那游戏的时候 差不多同时也在玩《雨世界》
每当我打开《血源诅咒》 我就会觉得 啊 好吧
让我放松一下 散个步
你知道吗 那游戏和《雨世界》的对比太鲜明了
那时候玩《血源诅咒》对我来说就像玩《模拟人生》
是啊 那游戏太棒了
我喜欢尝试理解《血源诅咒》的剧情背景
我玩那游戏玩得非常开心
我记了好多笔记
简直疯狂
哦 你现在正在玩DLC Gen
太棒了
哇 《艾尔登法环》和《博德之门3》并列第一
这些都是很新的游戏
太厉害了
好游戏还在不断被制作出来
你最终弄懂《血源诅咒》的剧情了没？
我想是吧
休闲游戏还不错
你玩过《星露谷物语》吗？
我玩过
不过玩得不多
大概就玩了三个 四个小时吧
我和我的朋友凯特一起玩的
她玩得很多
玩得挺开心的
非常放松的游戏
我超喜欢那个游戏里的钓鱼
天啊 我真希望《血源诅咒》在我玩之前能重制
现在我又听说它真的要重制了
真是的 拜托啊
我已经等了好多年了
你觉得哪些游戏适合直播？
我正在看自己没玩过的游戏列表 想决定一下
但可能我会选几个游戏 然后让大家投票 你知道吧？
如果我在几个选择之间犹豫不决 我就让社区来决定
当然 肯定是我自己也想玩的游戏
对 肯定是休闲类的
这个传闻传了好多年了
我再也受不了了
我完全理解
我好多年都想玩《血源诅咒》了 一直很耐心地等重制版什么的
但它一直没来
最后我心想 算了
我直接买了就玩
不过那游戏真的很棒
即使在PS4上也很棒
不对 等等 我是在PS5上玩的 但其实是PS4版
能发个链接吗？
当然 没问题
《底特律：变人》？
那是科幻题材的 对吧？
那个可能不错
或者来点解谜游戏也挺好
《冥界狂想曲》怎么样？
我听过很多关于那个游戏的事
那是老游戏了 但好像很不错
我正在看我的列表
我已经玩过《见证者》了 你们这些陪审团
大部分都玩了
我想大概完成了80%
有一个谜题卡了我很久 后来生活里又有别的事 就一直没再继续
不过那个游戏确实不错
我玩《见证者》玩得很开心
很不错的提议
我喜欢的游戏就没有休闲的吗？
我的意思是 有是有的
《底特律》很适合直播
哦 真的吗？
为什么这么说？
这是个剧情游戏 对吧？
哦 你知道吗？
也许我该玩…
哦不 我刚想说 咱们来玩Minecraft极限模式吧
但那估计会难到离谱
《超阈限空间》 是吧？
让我看看
我记得它在我的游戏列表里
第一人称解谜游戏
好吧
嗯 那可能挺酷的
《暗黑地牢》
我听说过它的好口碑 但我也听说它很难
那恐怖游戏呢 各位？
比如 恐怖游戏并不难
它们只是吓人 对吧？
那…
叫什么来着？
这个…
哦 叫什么来着？
《地-不 不是《地心坠落》
《失忆症》
我玩过《失忆症》第一部 而且我为此感到自豪
但还有其他《失忆症》作品
出了一部《地堡》 而且它们之间似乎没什么关联 所以我可以按任意顺序玩
《失忆症：地堡》怎么样？
会好玩吗？
哦 《祈祷》
是啊
你玩过《Fez》吗？
我没玩过《Fez》
或者说 我不知道怎么念
Fez？
Fez
但我觉得我之前听过《Fez》的一些原声
不知道是怎么听到的
我想我之前找到过一个列表 听了里面的一些音乐 真的很棒
你想看我哭吗？
我保证我不邪恶
我觉得《失忆症》可能会很棒
或者《异形：隔离》也行 对
来点恐怖游戏
或者一些老游戏呢？
我列表里也有好多老游戏
《合金装备》
一直想试试那个系列
《合金装备》也有很多部
《异形：隔离》
还有《太平洋驾驶》也不错
我听说这游戏口碑挺好
算是挺新的游戏
我也不确定
我会考虑一下
我可能会把它们放出来让大家投票
双摇杆科幻肉鸽游戏《新星漂移》
好家伙 这一串词儿
等等 什么？
这游戏叫《新星漂移》吗？
《新星漂移》
行 我加到待玩列表里了
最后一页也有不少好游戏
让我看看待玩列表的最后一页
哦 对
各位 《控制》怎么样？
或者那个…我记得《心灵杀手》跟它有点关联
算是同一个系列
我理解得没错吧？
那我先玩《心灵杀手》才对
哦 还有《小小噩梦》
那个怎么样？
是恐怖游戏吗？
我不知道《FNAF》是什么
嗨
我猜是个缩写
《时间之书》
这游戏背景故事特别厚重
那是什么？
看起来挺有意思
我把它加到列表里
这列表越来越长 有点危险了 各位
列表上的游戏真是多得吓人
我听说《茧》不错
据说是一个做过《地狱边境》的人做的
我超爱《地狱边境》
哦 《小小噩梦》很有《地狱边境》的风格
哇 我太喜欢这种了
我太喜欢这种风格了
哦 是个恐怖游戏 《蜂巢》
是个老游戏了
延长我的寿命吧
我们需要延长每个人的寿命 这样大家才能把老游戏都玩个遍
游戏太多 时间太少
好吧 我有一些…我有一些不错的…
你们给我提了一些很好的建议
我也会再仔细看看这个列表
然后搞个投票
我想我可能会真的…
做一些类似《Noita》和别的游戏交替直播的安排
因为我真的很想继续玩它
但我也很想在这个游戏里获得成功
所以我需要适当休息一下
在间隙里玩一些其他游戏
就这样
你喜欢这音乐吗？
它来自《塔罗斯法则》
非常好听
这是来自…
哦 我不打算透露了
实际上 我不再多说了
它来自《塔罗斯法则》
这是我最喜欢的解谜游戏之一
好了 各位
我现在要去睡觉了 因为挺晚了
感谢观看
我会在YouTube上更新 让大家在某个时候投票选一个游戏
也许是明天或者后天
我们会找到一些有趣的东西
在那之前 我先把自己的候选列表精简一下
下次再见
祝你们有美好的一天
晚安
我们回头见
拜拜